vale vale vale Y tu respuesta vamos a
pasar ahora
[Música]
viene después viene después David
Perdóname otra vez te voy a decir
flores
[Música]
Está bien después
después
había después
viene después
tres puertas David tres puertas David
eres pues
David eres poeta David después había
después que después David eres pues
David eres pues
tres puertas David tres puertas David
eres poeta David eres poeta David eres
poeta David tres puertas David había
después que después David tres puertas
David eres poeta David
después después después
que después tres tres puerta bien
después Está bien después había después
había después que después David que
viene después Está bien después
después tres después tres puertas viene
después
[Música]
Bueno buenas tardes familia sé que muy
temprano sé que muy temprano pero hoy
Bueno me lo voy a tomar un poco como un
poco como a mi rollo voy a hacer las
cosas como hoy un poco a mi rollo sin
horario en plan en plan a mí a lo que me
dé la gana
en plan a lo que me dé la gana
Vale tengo aquí Bueno tengo aquí un
pelotazo tengo aquí un pelotazo que
vamos a leer y es la sentencia de la
sentencia real y os la voy a explicar
bien no como en los periódicos vale
la sentencia real de
naughter Play con contra wismichu la
tengo aquí completita la vamos a leer y
la vamos a explicar y no es no es como
lo no es como lo han dicho en los
periódicos Esto no es
Esto no es lo que ellos están
promocionando
Pero bueno ahora leemos Vale ahora
leemos [__] Beltrán a su rollo como dice
Javi cariño a su rollo dice a mi rollo
total hoy eh a mi rollo pero totalísimo
eh Buenos días churré justo estoy
empezando la jornada y buscaba que
escuchar mientras preparo la línea y me
tomo un cafecito gracias por acompañarme
un beso caro Muchas gracias Pues bueno
lo dicho tengo aquí varios salseo
que lo voy a lo voy a comentar voy a ser
directo Aunque haya menos gente a esta
hora voy a hacer directo hasta ahora
luego o sea tengo Tengo estos tres
salseos aquí que los voy a comentar y ya
lo tengo yo aquí subido en el canijo
para quien lo quiera ver vale
luego de esto lo mismo me voy a tener
salseo y te hago un directo allí vale
hoy no he querido invitar a nadie
interesa al seo porque no tenía ganas de
entrevista a nadie no me sentías es que
me tiene que apetecer la verdad me
pregunto sin autor defendería Javi si
pierde alguno de sus juicios pendientes
lo dudo ya sataniel pero es que yo no me
muevo por por cosas personales o sea yo
os voy a dar la noticia Cómo es sabes lo
que te digo en plan es que es como es
las cosas como son vale
algún panfleto de estos que se hacen
Llamar periódicos se merece un Game Over
no no pero es que el inover se lo hacen
ellos solo publicando esta chorrada vale
realmente
realmente [__] [__] no tiene nada que
ver el artículo o sea si si vas a sacar
el artículo sácalo bien bueno a ver es
lo que os digo vale hoy voy a ir a mi
rollo Javi Hoy cumple tres años mi nieto
ethan yo mañana 60 pero hija tú cómo vas
a cumplir 60 si aparentas cuarenta mi
alma un beso inmaculada y un beso enorme
y felicidades tres añitos como mi niño
un beso ahí Sam un beso
Javi guapo gracias por alegrar mi
desayuno estáis desayunando claro es que
estás ahora estas horas son [__] [__]
para ser directo
os traigo un tema muy guapo para ser un
directo a esta [__] ahora eh pero es que
soy el peor youtuber que hay por eso me
va fatal y me estoy hundiendo
no pasa nada
Javi guapo gracias por alegrar mi
desayuno cara enamorada
siempre te lleva aquí
siempre siempre
bueno a ver familia Sé muy temprano sé
que mal ahora para empezar directo Pero
tenía cosas importantes no que me
gustaría mostraros no y tengo aquí en
exclusiva
la bueno en exclusiva no porque ya la
han tenido otro panfletos no lo Pasaré
claro las cosas a ver cuando tú tienes
una una exclusiva lo ideal es que la
cuentes bien no entonces si yo soy un
panfleto que me dedico a publicitar a un
abogado con la sentencias que el abogado
gana o con las que o del color que a él
le gusta que se que se interpreten las
sentencias y demás o vemos lo suyo es
contarlo todo bien vale
pero sin autor ya admitió la condena No
no sí sí tiene una condena Lo que pasa
que es que la sentencia no es como
como lo han pintado estos periódicos o
sea pero es que es absolutamente para
nada no le admiten casi nada de lo que
pide
y no es como la han pintado vale o sea
porque a qué me refiero a ver me refiero
a que wismichu ha puesto unos tweets por
ejemplo no O sea esta sentencia no es
para ir presumiendo para ir dándose
golpe en el pecho y para ir para ir de
chulo
esta sentencia no es para ir de chulo
vale o sea esta sentencia no es a ver
sinceramente la voy a explicar entera
vale
luchando príncipe cara lanzando un beso
un beso inmaculada
Muchas gracias a todos mis Muchas
gracias Bueno estáis hoy un poco
estáis hoy un poco Inquietos no a ver he
conseguido la sentencia Porque
sinceramente tenía mucha curiosidad de
conocerla real porque porque me conozco
ya las partes me conozco cuáles son sus
pretensiones me conozco la forma que
tienen de contar las cosas en los
periódicos y así no se cuentan las cosas
en los periódicos o sea esa esa
información que andan los periódicos es
completamente Secada sabes O sea ya lo
dije el otro día a mí los artículos
estos me parecen artículos publicitarios
al abogado me entiende a la vanidad del
abogado no a echarse Flores no sente
pues vaya sentencia pionera que no te
estiman casi nada de lo que has pedido y
que encima te ha costado más trabajo y
más dinero de lo que al final es el
resultado y esto seguramente va a ser
recurrido yo lo recurriría eh o sea yo
si hubiera sido con otra gente que tiene
otras actitudes yo cojo y digo venga
Pues toma wismichu 1.500 euros 1.500
euros para admitir mi simbólicamente no
que Este lenguaje no lo puedo tener y
Este lenguaje que cambiarlo pero hombre
cuando tú te vas por toda la prensa
vacilando presumiendo de que esta es la
primera ficha de dominó que tú tiras que
ficha de Domino os tirado si conecta
unas tirado nada
que esta es la primera ficha del dominó
que tira que ficha del dominó Quién ha
tirado con esto pero si esto te ha
costado más a ti que a él o sea que en
fecha la primera ficha de dominó y a mí
me hizo mucha gracia Porque además un
tweet que están retuiteando mucho tanto
wismichu como su entorno es un tweet que
dice Jaja Ya me veo a todos los demás
borrando vídeo corriendo por la noche ya
me veo ya me los veo toda la noche
borrando vídeos qué vídeo vamos a borrar
pero si ni siquiera snauzer va borra
vídeo si es que no lo han condenado que
borre vídeos siquiera si lo único que
tiene que hacer con el editor de YouTube
y recortar los cuatro insultos
qué vídeo vamos corre a borrar los demás
claro yo yo yo cualquier
si fueran personas con las que se pueden
arreglar las cosas y hablar quería
felicitar al editor por el último vídeo
un 10
brutal brutal brutal brutal a ver si
conseguimos levantar el canal con esos
vídeos vale Yo si fueran personas con
las que se pueden hablar y arreglar las
cosas y enterrar los hachas de guerra en
condiciones y no fueran con estas
intenciones tocaré un beso muy grande
Rey un beso muy grande Rey La voy a leer
vale tocaré No la voy a mostrar en
pantalla porque no quiero que mi torpeza
haga que filtre algún nombre completo
algún número porque veo con las bandas y
números pero vamos te va a servir si
quiere apuntarlo porque la voy a leer
entera vale a ver menos la
jurisprudencia y esas cosas no pero
es que a ver son gente que que no que
noto actúan con humildad si son gente
que tienen otras intenciones y otras
pretensiones Pues tú coges Y dices Venga
pues vamos a arreglar las cosas así es
verdad Esto está este vocabulario en un
vídeo lo tengo que cambiar no puedo ser
tan agresivo en los vídeos asumo mi
parte y enterramos cada uno por su lado
pero hombre si eres una persona que te
dedicas a [__] a llamar a todos
periodistas para que lo de lo de los
panfletos periodistas lo de los los
artículos periodísticos Ya lo hemos
visto desde el 2019 o sea es como una
publicidad al abogado para el abogado a
lavarse a sí mismo sabes tío vamos a ver
que te está muy bien las flores cuando
la gente te las echa cuando la gente
valora tu trabajo sin que tú se lo pidas
cuando la gente de ellos salen que te
digan hoy Qué buen abogado eres Uy qué
bien lo has hecho hoy pero que tú mismo
vayas a la prensa a que te publiquen a
que te toquen las palmas pues esto no es
lo mismo A mí me gusta cuando la gente
me mandan halagos por el buen trabajo
que hago sin que yo se lo pida sin que
sea un favor entiende una sentencia
pionera una sentencia pionera del honor
una sentencia una sentencia por derecho
al honor en el que alguien tiene que
leer el fallo en el mismo medio donde lo
ha cometido prisionero o sea eso es de
toda la vida pero de hace ya décadas o
sea de pionero no tiene nada que tiene
de pionero que es en YouTube no es la
primera sentencia que se lee en YouTube
de hecho en YouTube sí que hay
casos en los que se ha obligado a la
persona demandada a pedir disculpas por
qué Pues porque han llegado a un acuerdo
en el que se lee una disculpa pública
pero es que esta sentencia de pionera no
tiene nada pero si es que no te estiman
casi nada de lo que pides vale mira
antecedentes de hechos
que en fecha 25 de febrero del 2021 fue
registrada la demanda de juicio
ordinario presentada por el procurador
tal tal Y en representación de wismichu
contra nauter Play en realidad poner los
nombres reales vale solicitando que se
diste sentencia en la que se declare la
existencia de intromisión ilegítima en
el honor del actor vale por las
publicaciones del demandado aquí lo que
quiere decir es que se declare que los
vídeos que están demandando de naughter
se declaren como intromisión al honor
vale Esto no se lo estiman completo
porque porque hay una serie de vídeos
que los tengo aquí todos 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 12 13 14 estoy contando si no me
equivoco Vale y no se los estiman todos
Vale ahora luego vamos a ver lo que le
estiman y los que no vale Y ahí hay unos
detalles buenísimos que os van a
encantar y han frustrado sus
pretensiones vale
viene al demandado 2 condene al
demandado a la sensación de dicha
introducción y legítima en los derechos
fundamentales del actor debiendo
atenerse difamarlo en un futuro Vale
cuando decimos difamar la palabra
difamar nosotros las solemos utilizar en
un término en un con un significado que
no es el literal Vale cuando hablamos de
difamar hablamos de que alguien miente
sobre ti vale Y que cuando hay una
condena por difamar es porque esa
persona lo que ha dicho de ti es mentira
difamar es que tú hables mal de alguien
pero es que puede ser que tú lo que
estés difamando sea verdad
me entendéis
es civil tocaré civil por derecho al
honor vale lo que se pide es dinero
básicamente
una difamación nosotros cuando hablamos
de información hablamos como que o sea
el término la gente el público Y es que
lo utilizamos así Yo también cometo ese
error no que cuando hablamos de difamar
Oye sí votan condenado por difamar
difamar es hablar mal de alguien hablar
mal de alguien puede ser que estés
difamando a alguien pero este difamando
estés diciendo la verdad y nosotros
siempre lo entendemos como que difamar
es que tú digas que tú hables mal de
alguien y sea mentira vale
3 esto fuerte vale se condene al
demandado a la lectura del fallo en el
que en el vídeo que publicara
semanalmente en su canal principal de
YouTube Durante un mes
con una narración suya al mismo volumen
y velocidad que los vídeos objetos de
esta demanda y manteniendo los cuatro
vídeos resultante públicamente accesible
al menos tres meses desde la publicación
de cada uno de ellos orden al demandado
bueno esa es otra cosa Vale Esto no se
lo estiman
Esto no se lo estiman de hecho le dicen
que es que esto de hecho o sea esto me
lo pidieron a mí también vale
que condene el demandado ya no a que
suba un vídeo leyendo el fallo
lo que ya habías dicho Javi sí Esto me
lo imaginé porque es el mismo abogado
que me ha demandado a mí en otra ocasión
no entonces ya entiendo yo la esto lo
que busca no es una
ellos no utilizan la ley para
según mi punto de vista y ahora os voy a
explicar el porqué cuando vayamos
leyendo La sentencia pero ellos no ellos
no utilizan la ley para
porque se sientan dañados vale Y ahora
os voy a explicar el Por qué cuando
vayamos a la parte de los vídeos ellos
lo utilizan como un arma para una parte
de la batalla mediática vale o sea como
no tienen argumentos y no les acompaña
la razón pues utilizan esto para ellos
lo que buscan son titulares para luego
ya los amiguitos de la prensa y demás
vale
tú no tú no tú tú no tú no tienes
intención de limpiar tu imagen con esto
O sea vamos a ver se lee el fallo una
vez de toda la vida pero vamos en todos
los programas de sálvame que tienen o
sea fíjate tú las personas
que han ganado a sálvame o a telecinco
una demanda por derecho al honor que esa
gente sí que te daña en el honor porque
tienen 5 millones de espectadores
te leen el fallo en uno y eligiendo el
horario o sea en sálvame te cogen el
fallo y te lo leen a la hora de la
siesta O te lo leen cuando van a cerrar
a las 2 de la mañana desde luego tú
eliges en qué momento leer el fallo
dentro del programa pero que tú digas
que tú estés pidiendo que se condene al
demandado a que lea el fallo en cuatro
vídeos al mes
un vídeo a la semana tú no estás
buscando una limpieza de tu honor tú
estás buscando una humillación
tú estás buscando una humillación y que
luego en los periódicos digan sentencia
pionera Vamos pionera siempre eh o sea
la de Anaya pionera la de no sé quién es
pionera toda la todas las que gana que
van a los periódicos son pioneras de
pionera nada esto no tiene pionero nada
vale o sea en todas las demandas de
derecho al honor se lee el fallo en el
mismo medio donde se ha cometido el la
vulneración
vale
chingón Pero tú Aquí lo que estás
intentando es una humillación porque
porque con argumentos no tenéis porque
la verdad no os acompaña y porque no
tenéis razón nos acompañan Y la verdad
ni la razón Entonces como no podéis
rebatir en vídeo en cruce de vídeo pues
intentáis hacer estas cosas para luego
mandar titulares para qué quieres que
lean el fallo en cuatro vídeos uno
durante el mes como si fuera Bart
Simpson escribiendo en la pizarra ya no
lo voy a hacer más ya no lo voy a hacer
más tú lo que buscas una humillación
porque aparte de eso te luego o sea te
vas a los periódicos y saca 28 artículos
y luego aparte que el demandado en su
canal saque cuatro vídeos tú lo que
estás buscando es una humillación Tú no
tienes la intención de limpiar tu imagen
tú lo que intentas es quedar por encima
una persona que tiene buena fe poniendo
una demanda Y esto ahora os lo voy a
explicar más profundamente y os vais a
dar cuenta tranquilamente cuando vayamos
a la parte de los vídeos vale porque
ahora vamos a ver relato Muchas gracias
ahora vamos a ver los vídeos que le
estiman y los que no porque a mí me ha
hecho mucha gracia que los artículos han
sacado que le da la gana porque en los
artículos no han sacado los que se han
considerado que no vulneran el honor de
wismichu porque ahí hay una parte muy
interesante ahí que ahora la voy a
explicar vale Pero vamos es lo que te
digo a mí me hace mucha gracia o sea tu
pretensión es que el youtuber que te ha
criticado saque un vídeo a la semana y
tú y tú
baja los periódicos a contarlo de manera
cejada hombre ole tu [__] hombre ole tu
[__] no manteniendo los cuatro vídeos
resultantes públicamente accesibles al
menos tres meses desde la publicación de
cada uno de ellos ordene al demandado a
la eliminación de los vídeos objetos de
esta demanda o subsidiariamente la
eliminación de las manifestaciones
injuriosas contenidas en ellos vale que
básicamente a lo que condenan a naughter
no es ni que elimine los vídeos a que
corte el trozo del insulto chingón vale
será cosa del abogado de wismichu o de
ambos del abogado tocaré porque a mí me
lo han hecho y el demandante no es mucho
4 condene al demandado al pago de una
indemnización de 30.000 euros o a la
cantidad que la jugadora considere
oportuna más las costas esto tampoco
solo estiman vale los 30.000 euros no
solo estiman ya lo veréis Vale y la
vamos lo que le estiman es el 5%. y las
costas no porque la ley de costas aquí
en España yo no sé en otros países pero
aquí en España para que para que a ti te
acepten las costas te tienen que estimar
todas las pretensiones vale o sea todo
que todos los vídeos de Now tuvieran
vulnerado el honor Si todos los vídeos
hubieran vulnerado honor le condenan a
costas pero como no vale Y más o menos
que tú hayas pedido una cantidad lógica
adecuada vale pero que tú pidas 30.000
euros es que 30.000 euros yo
personalmente
yo no sé si habrá existir muchas
condenas de 30.000 euros pero que tú
condenes a una persona de 30.000 euros
madre mía no sé lo veo no lo veo sentido
vale
Bueno aquí habla un poquito de que
mediante de crédito de fecha tal tal tal
tal se da traslado a la parte demandada
en el Ministerio fiscal Aquí van más o
menos los pasos no la fecha de la
naughter no es santo de mi devoción Pero
se ve que el wismichito solo quería
ridiculizarle a la máxima expresión y
pisotearlo que descaro pero manipulando
contando las cosas de una forma cejada
contando las cosas a la forma sesgadas
Por qué Porque no tienes argumentos
contra lo que te está contra la crítica
que te están haciendo vale o sea tú
wismichu lo que quería utilizar esto y
ahora os vais a dar cuenta como que no
se pueden decir ciertas cosas de él que
se dicen sabes es como no A ver esto son
1500 euros por los insultos por cabrón
cerdo
subnormal fantoche bueno Y esto yo creo
que en un recurso va fuera también vamos
que no tiene sentido ninguno la parte
actora bueno estos son los fundamentos
de derecho que si queréis lo leemos pero
vamos es más o menos Cómo van lo que se
cuenta las cosas la parte actora
sostiene que el actor conocido en
internet con el nombre de wismichu es
youtuber y se dedica a difundir vídeos
de entretenimiento en dicha plataforma
que el demandado también es youtuber
conocido como nauter Play que el
demandado para conseguir mayor número de
visionados y de crédito personal del
actor o sea ha iniciado una campaña
difamatoria mediante la publicación en
cascada de vídeo con manifestaciones
injuriosas al demandante aquí te lo
venden ya como sin autor tuviera la
intención de menoscabar O sea no la
intención de naughter es subir vídeos
vale o sea hoy te habla de wismichu y
mañana te habla de Pepe me entiende O
sea no es como una fijación por wismichu
no
que titula los vídeos con el nombre del
actor que el título contiene insultos o
referencias insidiosas al actor que la
miniatura del vídeo contiene el rostro
del actor Generalmente deformado con
fines de burlas o sea Fíjate todo lo que
se está quejando de que en las
miniaturas tú pongas deformidades a ver
yo muchas veces esto lo he dicho no
depende de qué deformidades vale no sea
que deformidades se refiere tendría eso
no lo compró las miniaturas una por una
pero depende o sea una cosa que tú
pongas una miniatura y me pongas pollas
en la cara que son las mejor más
humillantes pero otra cosa que me pongan
lágrimas Aunque me ponga los ojos rojos
sabes o sea son cosas que son medio
memes incluso no es un montaje no que
existen entre ese vídeo del tipo
referido publicados entre tal tal tal
bueno total
el demandado se opone a la demanda alega
que el actor se nutre de General
polémica odio confrontación de manera
indiscriminada injustificada en redes
con mensajes cargados de insultos y
provocaciones gratuitas que el demandado
no ha dañado el honor a la imagen del
actor que es el mismo que se denota en
sus vídeos que el actor no actúa Bajo su
nombre sino bajo un seudónimo un alter
ego digital con el que lanza insulto que
wismichu es un personaje y que lanza
insultos y humillaciones a otros de
forma constante y reiterada que el actor
se han visto que el actor se ha visto
inmerso en directo en diversos
escándalos con insultos show con menores
y sexo y expulsiones de redes sociales
que el mismo proyecto a una imagen de sí
mismo de probar deplorable que se
reconoce como [__] e hijo de la
gran [__] con conflictos con otros
youtubers que el actor rentabiliza
el insulto y el odio y lo practica de
forma habitual que el actor no ha
sufrido daño moral por las acusaciones
del demandado que él mismo se destruye
que no se justifica daño moral ni
profesional por los vídeos en los que
basa la reclamación que los vídeos
referidos por el actor han sido
descontextualizados que el demandado no
tenía momento de insultar ofender o
denigrar al actor vale
Esta es la respuesta de Aquí más o menos
lo que te está contando los hechos no
Uno demanda se hace la audiencia previa
no que eso me lo he saltado en fin Esa
es la contestación estos son los
argumentos de naughter no que el actor
cuando hablamos del actor es la persona
que demanda Vale y
Y luego el Ministerio fiscal se
pronuncia y dice el Ministerio fiscal ha
intervenido en la causa y concluyó
solicitando una sentencia estimatoria de
la pretensión referida a la intromisión
al derecho al honor del actor por las
expresiones vertidas en seis de los
vídeos referidos en la demanda y fijó
una indemnización por daño moral en 3000
euros valorando el contexto de
agresividad pugna y práctica habitual
del medio en el que realizaron sus
intervenciones ambos litigantes vale o
sea el Ministerio fiscal
en todos los procesos judiciales hay
tres partes vale la persona que demanda
el demandado y el Ministerio fiscal vale
el Ministerio fiscal
pide que se exime parcialmente la
demanda
pero que lo lógico aquí son 3000 euros
vale el Ministerio fiscal
ahora viene una parte en la que más o
menos te explican Cómo desarrollar que
esto no hace falta que lo lea
literalmente vale pero básicamente
porque te están explicando cómo funciona
el derecho el honor en España que
que Cómo funciona el derecho al honor
que cuando existe la libertad de
expresión y choca con la con los
derechos fundamentales pues hay que
tener en cuenta el contexto de cada una
de las expresiones vale Y aquí con
varias sentencias que te cogen como
jurisprudencia el tribunal
constitucional y del tribunal supremo
pues te explican algunos ejemplos vale Y
ahora llegamos a la parte
que hay que tener en cuenta que si se ha
dañado el honor vale
refiriéndonos a lo que puedan pensar de
una persona repercutiendo tanto los
resultados patrimoniales de su actividad
como en la imagen personal que ella se
tenga Vale mi opinión personal mi
opinión personal es que no que que
naughter con sus vídeos no ha hecho que
se cambie de opinión sobre wismichu vale
Javi esa parte a mí sí me interesa si no
tiene datos Me puedes pasar un copia y
pega
Creo que creo que creo que sí tocaré que
te lo puedo mandar porque no o sea es
jurisprudencia me entiendo O sea te
dicen te ponen alguna sentencia yo creo
que sí o sea son sentencias que están
públicas vale lo que te lo que te
señalan son ejemplos sentencias
similares del honor vale para que
entiendas vale
para mí personalmente los vídeos de
naughter no no no me enojaban la imagen
de wismichu la imagen de wismichu es la
que tiene me entiende
no le ha hecho ganar menos dinero ni más
dinero ni nada por el estilo vale o sea
para mí personalmente no afecta no y
ahora vamos a la parte de los vídeos que
yo aquí personalmente me he tomado la
libertad de como podéis comprobar aquí
de apuntarlos vale No sé si lo puedo
poner más grande sí se puede poner más
grande
vale aquí está la parte de los vídeos
vale estos son los vídeos estos son los
vídeos que denuncian Y si veis he
separado esta parte de esta otra vale
porque ahora lo Vais a entender vale
Pero estos son los vídeos que se
denuncian vale el 31 de diciembre
wismichu está acabado en este vídeo os
lo voy a leer entero Y ahora os explico
las cosas vale os explico una cosa pero
Escuchar Atentamente vale wismichu está
acabado en este vídeo se dice tonto
cobarde pedazo de [__] y cabrón
wismichu para de una vez en este vídeo
se dice imbécil cerdo basurita
lo que no sabía de wismichu en este
vídeo se dice inútil [__] cutre
cerdo calzonazos mentirosos
wismichu comete el error de su vida en
este vídeo se dice cabronazo
wismichu y el anuncio de gillette en
este vídeo se dice basurita Es que yo lo
de basurita yo es una fantasía que hayan
puesto esto en un jugador verdad porque
es que esto de basurita es que me lo
digo yo con esta gente me entiende o sea
[__] vale wismichu confirma el
desastre cabrón y subnormal lo de cabrón
no lo podemos decir sin ánimo de
insultar también vale o sea
wismichu callate una vez fantoche y
payaso
wismichu Cállate Ya cabronazo wismichu
contesta ya es el ridículo cabronazo lo
de cabronazo es una expresión que yo la
puedo decir sin sin tener ningún ánimo
de insultar no es como cabronazo el
cabronazo yo puedo decir mi perro el
cabronazo que me ha hecho sacarlo ahora
hay que ver el cabronazo de mi profesor
que me ha puesto un examen hoy o sea no
es no es necesariamente no daña tu honor
eso vale Pero bueno ahora os explico
otra cosa wismichu tienes un problema
muy grande muy grave En este vídeo se
dice medio tonto y hipócrita hipócrita
de [__] fantoche pedazo de [__] y
[__] vale
wismichu deja de mentir en este vídeo se
dice animalito
hipócrita mentiroso
fantoche
wismichu sumiya ante lolito en este
vídeo naughter se pregunta si el actor O
sea wismichu no se podrá ir fuera de
España para No tributar aquí porque
tiene procedimiento judiciales en este
país que lo impiden
hipócrita salvaje y narcisista
el hundimiento de wismichu monguer e
insoportable
wismichu tocado y hundido frustrado
ignorante y se calla como una putita
se calla como es que me recuerda este
este puzzle me recuerda la demanda que
me ponen a mí es que exactamente la
misma estrategia Ahora aquí os digo yo
personalmente mi conclusión antes de
explicaros qué es lo que se activáis que
es lo que no no mi conclusión es que
esta gente no buscan reparar el honor
con esta demanda vale o sea para mí una
demanda de vulneración al honor no se
utiliza así de esta manera vale vamos a
ver a ti no te ha dolido nada de esto
wismichu tú Aquí estás metiéndome vídeos
desde el 2018 hasta el 2020 Qué quiere
decir que a ti esto no te ha dolido
cuando tú te pones a ver
13 vídeos
que transcurren en un año
para [__] en un vídeo la palabra tonto
para [__] en otro vídeo la palabra
cabronazo para [__] en otro vídeo
fantoche [__] pedazo de [__]
a ti hecho no te ha hecho daño tú no
estás buscando reparar tu honor vale tú
estás buscando qué rascar
para poder poner una demanda para sacar
titulares cuando a ti te dañan tu honor
tú tienes muy claro Cuál es la parte que
a ti te ha hecho daño Cuál es la que te
ha dolió a mí el otro día cuando Agustín
51 me dedicó un directo y me dijo que yo
me dedicaba a maltratar psicológicamente
a las personas yo no me tengo que ir a
rebuscar todos los directos donde
Agustín me haya mencionado
para rascar en un directo en el minuto
uno la palabra tonto para rascar en otro
de hace tres meses la palabra hipócrita
para rascar aquí se calla como una es
que lo de se calla como una putita es ya
intentar rascar y mezclar sabes lo que
te digo O sea a mí no me importa si
haces tres meses me dijo tonto en un
vídeo a mí no me importa si hace cuatro
meses me dijo cerdo a mí lo que me ha
dolido es que me diga maltratador
psicológico pum no tengo que buscar
cuando cuando a ti te han dañado el
honor tú tienes Claro que es lo que te
ha hecho daño cuando tú te tienes que
poner a dedicar horas a revisar unos
vídeos Durante un año tu intención no es
reparar tu honor a ti no te ha hecho
daño inútil cutre cerdo caldoso
tú estás buscando qué rascar
tú no estás dañando tú no estás dolido
tú no estás dolido tú estás buscando qué
rascar Y te pones a examinar los vídeos
con Lupita para ver qué palabrita más la
pueden meter para que parezcan todas
juntas mucho
una demanda porque te dañen el honor se
pone porque hay algo que te ha hecho
daño Vale entonces yo os pongo el
ejemplo de Agustín Agustín 48 horas
tienes para retirarlo de maltratador y
para disculparte si no Vámonos al lío y
yo no me pongo a rebuscar Durante un año
a lo mejor Agustín me ha dicho tonto
Hace cuatro meses en un directo
a lo mejor me ha dicho
calzonazo a mí no a mí lo que me ha
hecho daño es esto
si tú te tienes que poner a rebuscar los
vídeos de un año
cada vídeo de 10 minutos para rascar una
palabrita de cada vídeo Tú no tienes la
intención de reparar el honor tú estás
buscando a ver de dónde rascar
de dónde rascar para poder poner una
demanda
usted bueno en la demanda mía en la
demanda mía te meten ahí insulto para
meterte ahí en el lote para que aburte
más insultos que no vas ni para los
demandantes
a mí me pone por ejemplo el insulto de
trozo de [__] y se lo estoy diciendo
alquido
y tú ves el vídeo se lo estoy diciendo
alkido que el kido me había llamado a
1800 cosas
sabes Pero bueno te lo meto te lo meto
en el lote por si el juez no ve los
vídeos No hombre señor
es tan sencillo como que tú la demanda
la pones por un motivo y con una
intención Vale y ahora vamos a explicar
esto ya por una parte que quede claro
vale esto ya que quede claro la demanda
no busca recuperar su honor
tú cuando a ti te han hecho daño con una
acusación
[__] Oye mira te demando porque me has
llamado pedófilo Oye mira te demando
porque me has dicho que no me puedo ir a
andorra porque tengo aquí procedimientos
pero cuando tú te estás poniendo a
buscar en un año en vídeos que ni
siquiera has visto vamos a ver si tú
estás buscando están rascando ahí
mandando al abogado a que rastree
palabritas en vídeos que tú no has visto
esos vídeos no te han hecho daño
así no funciona la justicia la justicia
no está para estas tonterías
esto es tiempo que ha perdido el juzgado
para que tú te puedas poner una
medallita y decir esta es la primera
ficha de dominó que he tirado qué ficha
has tirado si te has gastado un pastizas
unos titulares de periódicos para que se
para que se ponga para que se le eche
flores al abogado
aquí a mí lo que me parece nefasto es la
desinformación alrededor de la sentencia
decir que es un hito que es que sienta
precedente y jurisprudencia me parece
penosis es que no sienta pero si es que
no le si es que no le han estimado casi
nada de lo que pide
si es que no le han hecho más nada de lo
que pide pedía 30.000 euros pedía las
costas
exquisita tu forma de exponerse te
quiere Javi manos aplaudiendo pulgar
hacia invocar a lanzando un beso para
ver lo pongo porque no lo cuentan ellos
bien me entiende porque esto es muy
sencillo tú has ganado la demanda pues
una persona normal que no tiene la
intención de humillar
una persona que no tiene la intención de
humillar Vale pues tú estás en tu
derecho de poner la demanda si te has
sentido dolido vale Para eso está la ley
tú la ganas para naughter cuando llegue
el momento si no recurre lee el fallo en
un vídeo y chimpó tú con estos 1500
euros y ya la gente sabe que tú demandas
si te sientes dolido Vale ahora si tú
antes que la sentencia se afirme te vas
a la prensa a decir que has tirado la
primera ficha de dominó que vas a
denunciar a otros muchos youtubers más
que esto está sentando jurisprudencia
que los demás ya estaremos por la noche
borrando vídeos porque estaremos
acojonados
Pues ahora va a [__] autor va a
recurrir
Y encima la sentencia pues la leemos
bien vale qué es lo que es la bien pues
que tú lo primero es eso que tú aquí no
has tenido la intención de gatita ya
dolió algo si a ti te duele algo tú
dices te mando por esta acusación esto
esto y esto pero cuando tú tienes que
rascar esto es porque tú estás buscando
a ver dónde rascar para formar la
demanda vale Y ahora luego la parte
importante
veis esta separación que aquí he puesto
unos cuantos de vídeo y aquí abajo
puesto otro muy sencillo vale
esta parte de arriba son las que han
considerado
que vulneran el honor de wismichu pero
esta parte de abajo son las que ha
considerado que no vulneran el honor de
wismichu y aquí atento porque aquí viene
la chicha tocaré vale que esto es algo
que yo creo que el abogado de naughter
No se ha dado cuenta vale por qué yo
creo que esto hace la escapa Este
detalle pero mira
Resulta ser que estos vídeos o sea ya de
estos de arriba nos olvidamos vale estos
de arriba son los que se condenan vale
que vamos que yo es todo cabronazo medio
tonto hipócrita fantoche cutre cerdo yo
personalmente creo que esto ha sido como
por poner algo en plan que no se puede
tener ese lenguaje en un medio vale por
poner algo simbólico Pero dentro del
contexto que Ahora más adelante lo vamos
a leer de cómo se comporta wismichu en
internet y que dice cosas muchísimo
peores a los demás personas yo yo
personalmente yo le echaría pelotas y yo
iría a la audiencia provincial
yo diría la audiencia provincial y hasta
el supremo diría Vamos o sea yo estoy
seguro que la audiencia provincial te va
a decir pero bueno Espérate un personaje
como wismichu un personaje como wismichu
le duele que le digan fantoche subnormal
basurita la audiencia provincial dentro
del contexto porque porque a ver una
cosa que tú le digas esto a estas
palabras y tampoco Pero bueno Imagínate
que se la dices a alguien como a
como a loulogio es que tampoco es que
tampoco te va a demandar por esto
Imagínate que se lo dices a un
a un presentador de televisión así en
super blanco que no se mete ninguna
polémica es que no sabría vale pero otro
tipo de personajes famosos vale No no es
que ni a viejecita tampoco No sabría
Alguien sabe alguien súper blanco
alguien que presente Disney Channel sabe
lo que te digo no sé no sé qué ejemplo
ponerte Pero alguien por supuesto que no
sea wismichu vale pero que tu agua y
michu le digas esto Esto es la audiencia
provincial esto la audiencia provincial
lo manda para atrás del tirón vale Pero
bueno vamos a hablar de esto vamos a
hablar de esto porque esto es lo que el
juez vale esto Esto es lo que
considera el juez
Esto es lo que el juez considera que no
vulnera
vulnera el honor de wismichu vale Qué es
lo que no vulnera el honor de wismichu
animalito hipócrita mentiroso fantoche
se pregunta el actor si no se podrá se
pregunta si el actor no se podrá ir
fuera de España para No tributar aquí
porque tiene procedimientos judiciales
en este país que se lo impiden hipócrita
salvaje narcisista monguer insoportable
frustrado ignorante y se calla como una
putita todas estas expresiones que
estáis viendo aquí se consideran que no
vulneran el honor de wismichu Y ahora os
digo yo una cosa sabéis lo que yo pienso
sabéis cuál pienso yo que era el vídeo
que a esta gente le hubiera gustado que
le estimaran para verlo utilizado como
titular principal este
Por qué Porque en este vídeo han metido
como como
afirmación que vulnera el honor de
wismichu
que naughter se pregunta si wismichu no
se puede ir a andorra para No tributar
aquí en España porque tiene
procedimientos judiciales en este país
que se lo impiden
Este era el vídeo en mi opinión que le
hubiera gustado que se lo admitieran
para qué pues para ellos sacar el
titular y decir mira para los que estáis
insinuando que yo me quise ir a andorra
pero no pude por lo del botellazo
Este es el Este es el vídeo que ellos le
hubiera gustado este es el motivo de la
demanda por el que cogen de cabeza de
Turco al norte
y no se lo cogen
esto se considera libertad de expresión
igual no me parece que signifique nada
determinante pero me parece que es una
pregunta válida decir que alguien tiene
un asunto legal pendiente sin
especificar no es injuriante Claro que
no es injuriante
Pero él quería que lo hubieran metido
este vídeo imagínate se habrá puesto o
sea si en nau te hubiera dicho dentro de
Este vídeo lo mejor
alguno de los insultos de los otros
Gracias por el salseíto matutino abuelo
pero vez debiste haber ayudado a nauter
cuando te lo pedía ya con todos estos
argumentos desde el vamos se la hubieran
metido al botellas XD o que te hubiera
contratado a ti como abogado
yo comento el salseo pero yo no me meto
en proceso judiciales de nadie que
Bastante tengo con los míos vale
si este si en este vídeo en auto lo
hubiera utilizado A lo mejor los
insultos de los anteriores le hubieran
metido el vídeo y ellos hubieran dicho
veis aún no era mi honor porque ha dicho
esto
y yo conociendo la pretensiones de esta
gente ya os digo yo Ya os digo yo que
esto
esto era lo que iban a utilizar de
titular esta era la primera intención
esta era la primera intención de la
demanda según mi opinión según mi
opinión eh que a lo mejor me equivoco
según mi opinión la intención era [__]
un titular y decir nauter Play condenado
por insinuar en un vídeo que wismichu
tiene procedimientos judiciales y no se
puede ir a andorra
por qué
[__] donde lo tengo
vamos a echar clic
Dónde está el click Dónde está el clip
es el Twitter de Génesis seguro que lo
tiene
porque ahora ese
ese equilibrio está complicado
encontrarlo yo ahora
el clic que tengo en la cabeza ahora
mismo va a estar complicado
me tenía que haber preparado antes del
directo lo tenía que haber buscado
no no está lejos o sea es un click en el
que él hablaba de del que se ha peleado
este de Pokémon
y se puso a decir que había gente que
estaba ya en procesos legales por decir
que él tenía antecedentes vale
bastante tenés con lo tuyo y no nos
queréis contar cómo te fue en el juicio
de hoy domingo
por la noche
por la noche mi juicio de hoy
sabéis el click os digo no pero es que
no sé ahora mismo no lo tengo a mano
pero es que sería brutal escucharlo el
click porque el clip con el click ya lo
tendrías claro tío
es que no encuentro el
Estoy bajando Estoy bajando la cuenta de
Génesis
cuando fue la pelea con el de Pokémon
más o menos
Cuándo fue la pelea con el de Pokémon
más o menos fue este mismo año no
antes o después de lo de Johnny Depp
enero Entonces todavía espérate voy por
mayo
entonces Espérate que voy por mayo
me cree que había sido hace menos hace
como en verano así es que no tengo
noción del tiempo ninguna
de marzo
ya estoy llegando ya estoy llegando
[__] marzo
mira aquí lo tengo ya
[Música]
porque tienes la edad para ser un señor
dar alguna explicación dar algún
argumento Quiero que en ese momento
en internet Gracias
cálculo Lo que pasa que tú tienes ya
bastantes antecedentes te quieres
proteger quieres a punto uno no entiendo
lo del Gallego A qué viene no sé si como
señorito madrileño me quieres ofender
pero bien orgulloso la niña Terra amigo
enfadando Gallego ya de paso
antecedentes puedes comprobarlo
lo que acabas de hacer
peligroso que ponía el presunto en un
vídeo
vale atentos a esto
Ok acá
ya en la boca acaba la boca
no lo entiendo de verdad no entiendo
no entiendo el porqué sacarlo de Gallego
pero admitir en un vídeo o dejar caer en
un vídeo que cierta persona tiene
antecedentes sin tenerlos
cuidadito cuidadito
porque hay algunos que ya se están
teniendo que enfrentar a fases
iniciales
por decir cosas similares Así que
cuidado analizar
lo veis porque hay algunos que ya se
están intentan que ya se están teniendo
que enfrentar a fases iniciales el único
en naughter O sea no hay nadie más
demandado no hubiéramos enterado vale el
único snauzer vale aquí aquí cuando Yo
escucho esto
cuidadito
porque hay algunos que ya se están
teniendo que enfrentar a fases
iniciales
por decir cosas similares claro aquí yo
lo tengo claro la intención de esta
gente la intención de esta gente era
decir que la condena era por decir esto
se pregunta si el wismichu no se podrá
ir fuera de España para No tributar aquí
porque tiene procedimientos judiciales
en este país vale Bueno pues esto no se
la han cogido vale Esto no se lo han
admitido esto no vulnera el honor de
wismichu animalito hipócrita mentiroso
fantoche se pregunta si wismichu no se
podrá ir fuera de España para no
tributar ahí porque tiene para No
tributar aquí porque tiene procedimiento
judiciales en este país que se lo
impiden hipócritas salvajes narcisista
monger e insoportable frustrado
ignorante se calla como una putita vale
Ahí tenéis la clave de la demanda
desmontada vale Ahí tenéis la clave de
la demanda para mí En mi opinión
para mí En mi opinión la narrativa que
querían construir era naughter ha sido
condenado por decir que wismichu tiene
proceso en España por los que no se
puede ir a vivir andorra
para mí Esa era la intención porque es
que si tú no Si tú no tienes vamos si a
ti te molesta que en 2018 te digan cutre
calzonazo no sé qué tú mandas un burofa
en ese momento la manera correcta de
hacer las cosas es que tú vamos a ver es
que antes de llenar el juzgado a mí por
ejemplo me mandas un burofax a mí por
ejemplo Luis endera me mandó un burofa y
me dijo me había tirado algunos vídeos
de YouTube y me puso No es que me has
llamado baboso más llamado machista más
llamado No sé que en un burofa Y yo le
dije vale Tú quieres que yo elimine
estos vídeos que yo no pintan nada me
estás metido tú en el contenido del
salseo de los youtubers tú te estás
metiendo conmigo te estás metiendo con
el Dalas tú me has llamado a mí cosas
peores cerdo misógino Pero quieres que
lo quite vale Quítame el strike que me
has puesto
y yo borro estos insultos no me contestó
más vale pues entonces si tú demandas
trabaja como un mojón me entiendes Pero
cuando tú cuando tú coges y demandas y
para montar una demanda se tiene que
poner tu abogado a ver qué palabras
rasca de no sé cuántas horas de vídeo a
ti no te ha dolido nada tú estás
rascando a ver qué es lo que puedes
rascar
entonces para mí personalmente aparte de
lo que os estoy diciendo para mí
personalmente el vídeo que ellos querían
que le cogieran Era ese porque los
titulares en el facua y en los demás
hubiera sido que le han condenado por
insinuar que tiene que tiene
antecedentes o que tiene procedimientos
alguna cosa esa y la ha salido el tiro
por la culata O sea no te pongas a Javi
ya que tienes la sentencia ahí en qué
fecha exacta se interpuso la demanda en
enero del 2021
no sé si enero de febrero
en febrero de 2021 el 25 de febrero y
están metiendo vídeos de 2018
a ti no te ha dolido los vídeos de 2018
a ti no te ha dado lío los vídeos de
2018 la intención que Ellos tenían era
decir esto es como con la demanda
conmigo con la demanda conmigo ello me
están demandando por unos insultos pero
es incómodo de refilón te meten y la ha
acusado de esto y de los otros sabes
cómo no no
no no no vayas a intentar decir que me
condenan por lo que yo cuento que lo que
yo cuento no no tiene nada que ver sabe
metiendo todos los antecedentes a ver si
colaba no no pero ya habéis visto ya
habéis visto yo porque no quería decir
nada de de una cosa que me habían
contado en privado pero yo ya cuando vi
lo de darisan que él dijo que había
gente que estaba siendo demandada por
decir cosas de esas yo dije [__] A lo
mejor hay algo que no me hayan contado y
me han ocultado pero para mí que la
demanda era por insultos claro y ahora
ahora cuando veo la sentencia lo he
entendido
Ahora cuando he visto la sentencia lo he
entendido la pretensión de la sentencia
era
la pretensión era 30.000 euros las
costas que leyera que sacara un vídeo a
la semana durante todo el mes
leyendo el fallo a modo de humillación
que todos los titulares de los
periódicos de toda España diciendo que
la han condenado por insinuar hecho y él
hubiera puesto esto de titular él no
hubiera puesto no es que me ha insultado
y me ha dicho monger me ha dicho no no
él hubiera puesto Este vídeo
él hubiera puesto esto a ver vamos a ver
qué vídeo es porque ese vídeo naughter
ni lo tiene que tocar
ese vídeo naughter ni lo tiene que tocar
estamos hablando de un vídeo que es
wismichu se humilla ante lolito vale
Este vídeo naughter ni lo tiene que
tocar o sea lo podemos ver perfectamente
este
vamos a buscar la transcripción
[Música]
me pregunto
aparte de que eres independentista eso
ya todo el mundo lo sabe y siempre le
has tirado pollita a España como país
22 España
entonces viendo y Sabiendo Esto me
pregunto de dónde ha salido ese
Patriotismo no lo entiendo no será
aunque también soy muy mal pensado que
esto Siempre os lo digo que estás bien
pero bien bien ardillito porque tú no
puedes hacer lo mismo es decir irte a
vivir fuera para pagar menos y os
preguntaréis también pero por qué Porque
este pequeño pichón no puede irse a
vivir fuera de España que es lo que está
pasando no será y esto lo pregunto lo
suelto ahí y lo dejo en el aire que
tiene algún proceso judicial por ahí que
se lo está impidiendo de hecho cada vez
lo tengo más claro cuando eliminó la
crítica a torete no fue por el tema de
que le sintió mal Ay pobrecito en plan
bondadoso no no fue porque no quería
ningún tipo de enemistad tanto con él
como con sus amiguitos ya que iban a ser
vecinos dentro de o eso quería pero ahí
salió mal Qué Majo que es impacto aquí
lo tenéis Es que aquí lo tenéis esto es
esto es lo que él quería poner que era
el motivo de la condena estoy seguro
estoy seguro los conozco como si los
hubiera parido las manipulaciones las
dobles lecturas y demás las conozco pero
vamos me las conozco ya a la perfección
vale a lo mejor voy a sacar un vídeo
para el canal principal resumiendo esto
bien porque esto es buenísimo esto es
buenísimo vale o sea la intención seguro
la intención seguro era [__]
Este vídeo y que fuera el titular de lo
de los periódicos
de hecho ya lo está vendiendo como que
ganó todo no no no es que todo no ha
cogido O sea tú de los 13 vídeos que has
presentado 1314 a titanes estimados 6
pero el que tú querías que te cogieran
seguro Él se no te la han cogido el que
tú quería que te comiera ese no es el
que te han cogido Jajaja
total dice la sentencia alguna de las
expresiones que el demandado utiliza en
estos vídeos y que van dirigidas al
actor como tonto cobarde pedazo de
[__] cabrón pedazo de [__] imbécil
cerdo basurita inútil [__] cutre
cerdo calsonaso [__] cabrón y
subnormal fantoche payaso medio tonto
hipócrita y [__] tienen la
consideración de insultos son injuriosos
y del Análisis del contenido del
conjunto de los citados vídeos resulta
acreditado que el demandado la advierte
con menosprecio al actor yo aquí
personalmente yo personalmente creo que
el tribunal supremo
eso por más insulto que sea si estamos
hablando en el contexto que estamos
hablando a ver nosotros estamos en un
ambiente más vulgar podemos considerar
que somos medio niñatos no somos el
telediario entiende o sea sobre todo en
los años en los que estamos hablando
Pues estamos hablando de vídeos 2018
donde tenemos menos experiencia en el
medio éramos menos profesionales menos
conocidos es en un juego en el que
entramos todas las personas que nos
dedicamos al salseo dentro del contexto
yo no yo no estimo ahí una condena
yo no estimo hay una condena pero vamos
ni de coña las palabras malsonantes y la
falta de respetos aparecen
constantemente se constata la existencia
de dichas expresiones en los vídeos los
que el actoras basa la demanda y en los
que como ya se ha puesto aparecen
insertados los cortes de los vídeos que
realiza el actor en los que aparece
formulando expresiones insultantes y de
falta de respeto dirigidas a terceros
ajenos a esta causa y también aparecen
en los vídeos que ha aportado el
demandado como documentos tacatá
en lo que ahora el actor o sea wismichu
usa expresiones como [__] hijo de
la gran [__] putísimo soplagaita [__]
ratas debe Por tanto resolverse si la
actualización de las presiones de este
tipo y de insulto por parte de ambos
litigantes en el medio en el que se
vierten permitiría entender que las
expresiones que se han acreditado
profiere el demandado refiriéndose al
actor pueden calificar pueden
calificarse como como proporcionalmente
al contexto y por tanto no se pueden
considerar vulneradoras del derecho al
honor vale la respuesta es negativa
atendiendo a la contundencia de las
expresiones o sea aquí lo que te está
diciendo es que habría que preguntarnos
y dentro del contexto en el que ellos se
manejan se puede considerar que eso
vulnera el honor o no no O se puede
dejar pasar no entonces pues dicen que
no dice La respuesta es negativa
atendiendo a la contundencia de las
expresiones que utiliza el demandado con
respecto al actor vale el carácter
Público de las personas que les digan y
el tono no se justifican en domingo ver
al rey del salseo en directo es God
gracias Un beso enorme vale el ánimo
retoqueen y de toda la vida no esto no
sería ánimo rotor Kendy si hubiera
existido el mínimo tuit en el que
wismichu insulta naughter chingón no
hubieran puesto la demanda seguramente
si hubiera existido el mínimo el mínimo
tuit en el que wismichu le dice a
naughter [__] no ponen la demanda
porque ahí ya hay aquí lo que están
diciendo es que bueno que wismichu
insulte a otras personas No le daré
derecho a que le insulta a él es como
diciendo Bueno porque las otras personas
de manden a wismichu no yo creo que fue
por la gratuidad y la forma agresiva de
nauterplay de comunicarse Sí sí es lo
que te está diciendo tocaré Vale Según
la jurisprudencia constitucional la
ponderación del ejercicio del derecho a
la libertad de expresión y del derecho
honor y la determinación de sus límites
requiere tener en cuenta varios aspectos
como la relevancia pública del asunto el
tipo de intervención Y si esas
expresiones contribuyen o no a la
formación de una opinión pública por
ejemplo la cosa cambiaría si en vez de
ser vídeos editados hubieran sido
directos
me entendéis si hubieran sido directos
en el que tú tienes menos tiempo para
pensar lo que has dicho o no lo puedes
editar o lo que sea sabes pues sería
diferente vale aquí se considera que
[__] ha sido un vídeo editado que lo has
grabado y lo has editado queriendo o sea
has dejado el insulto ahí a propósito no
pero bueno
ahora se habla también
se consideran que las expresiones
contenidas en estos vídeos se vulnera el
honor y en estos otros no vale o sea
esto es lo que ya os he enseñado no los
vídeos que sí y los vídeos que no eso ya
lo he explicado incluso con el cambio de
tono en La Voz un poco menos agresivo y
más burlón posiblemente le ayudara Claro
si se considera Si se hubiera
considerado como humor y tal sabe
hubiera cambiado y más yendo dirigido a
una persona como wismichu vale
vale
saltamos una parte vale interesa la
parte actora que condene al demandado a
la lectura del fallo en el vídeo que
publicará semanalmente en su canal
principal de YouTube Durante un mes con
una narración suya al mismo volumen y
velocidad que los vídeos objetos de esta
demanda y manteniendo los cuatro vídeos
resultantes públicamente accesibles al
menos tres meses desde la publicación de
cada uno de ellos ordene al demandado la
eliminación de los vídeos objetos de
esta demanda o subsidiariamente la
eliminación de las manifestaciones
injuriosas contenidas en él ellos
referidas en el fundamento segundo
y básicamente aquí le dice
más adelante
que no se considera justificada la
necesidad de publicar más de un vídeo ni
de establecer que la lectura del fallo
deba ser en una narración al mismo
volumen o velocidad de los vídeos
objetos de banda no siendo necesario que
la narración se produzca de ese modo
para reparar el honor del demandado
básicamente que no que lo que estás
pidiendo es una humillación colega
que lo que tú te estás pidiendo es
lucirte y que la gente diga qué abogado
más bueno que crack
Pues con esto con todas las demandas que
ponen
las cosas que estáis viendo con todas
las que ponen siempre hay un algo detrás
a ver hay algo que sabe una una manera
una doble lectura sabes una
eso no lo dicen eh No no esto no lo
dicen esto se lo han rechazados no nos
vamos a ver el fallo se leen una en una
en un vídeo pero no es que haga un vídeo
ni si a ver es que ni siquiera es que
haga un vídeo eh
ni siquiera es que haga un vídeo leyendo
el fallo no no no no no no naughter la
semana que viene
si no recurre en un vídeo que haga de yo
Juan hablando deretics al final del
vídeo en la mitad del vídeo donde él
considere
lee el fallo el fallo es la parte final
el fallo sería se condena al tatatal a
pagarle a tata tal 1500 euros porque los
vídeos de este día de este día de este
día y de este día han vulnerado su honor
chingón
digo las noticias que se han publicado
Claro claro las noticias son
completamente cerradas
abogados como Camil Vázquez no necesitan
hacer estas cosas para Resaltar ni se
crean canales de YouTube ni se ponen en
Twitter a convertirse como si fuera un
youtuber más metidos en el salseo los
halagos te lo tienen que echar la gente
sin que tú se lo pidas
los halagos se los tiene que echar la
gente sin que tú se los pida pero ir
amigos de la prensa a que digan hoy el
zasca que ha dado este abogado Pues por
favor
Javi Qué pasó con el juicio de algo pues
no sé qué ha pasado de momento lo último
que se supo fue que Dalas dijo que se
abrió y ahí pasó lo mismo se fueron a la
prensa de sí que lo habían archivado
corriendo y luego resultó que lo
abrieron y ya han ido a la prensa a ver
si quedan abierto
le puede dar la parte mediática que la
legal no no es que esto tiene una
intención mediática
si es que esto tiene una intención
mediática
esto tiene la intención de que como no
tienen los argumentos ni la verdad de su
lado
Pues hacen una lectura que ellos quieren
con esto me entiende O sea la intención
está frustrada la intención era 30.000
euros las costas
que leyera el fallo que hiciera un vídeo
una vez que una vez por semana ya ha
leído la sentencia Javi hará dos días
lee una intrusora demanda
no autovía pero ya le queda poco
No entiendo en qué ganowimmicho de hacer
eso sale más bien perdiendo está
totalmente destruye su imagen no pero es
que vamos a ver es que que tú que me
estás diciendo que vas a gastar en cada
persona que te diga tonto cabrón te vas
a gastar 10.000 euros lo que te cueste
poner una demanda pagan a 1500 a los
tres años y que no que no vas a demanda
más nadie
pero es que a mí lo que me a mí no es la
demanda en sitio porque yo te puedo
decir como dije el otro día como dije
desde un principio los insultos están
ahí
los insultos están ahí yo te puedo [__]
y te puedo decir los insultos están ahí
y esto es una cosa que tenemos que
quitarnos de aquí
y esto yo lo digo cada vez que me
critican por tibio Pues no sé qué No
señores nosotros estamos cambiando somos
un medio hemos cometido error de ser
unos vulgares cuando hemos tenido otras
edades o cuando estábamos empezando pero
ya tenemos que darnos cuenta de la
responsabilidad que tenemos y de la
imagen que tenemos y este tipo de
expresiones pues hay que quitarlas no
entonces cualquier persona con buena
intención y que quiera parar o lo que
sea
tú ganas el juicio 1500 euros
te lo pagas los 1500 euros naughter lee
el fallo
los demás hubiéramos dicho [__] es que
tío es que no se puede insultar venga
Vale pues ya está sabes pero no no no no
no del lenguado exactamente te esas son
sabes pero igual yo no conozco a mucha
gente involucrada pero no sé si la
intención fuera un lucro económico más
bien era enviar un mensaje sí sí era un
para mí tocaré está claro o sea si tú
lees la sentencia está Clara la
intención era como cogerlo de cabeza de
Turco y que nadie más se le ocurriera
decir o pensar que que wismichu tiene
antecedentes por el botellazo o que se
ha querido y andorra que no ha podido
por lo que tuviera O sea la intención es
esa
la intención es esa Oye pues denuncia a
Dallas
denuncia a Dallas Pero no por otra cosa
denuncia a dala por decir que tú tienes
antecedentes que fue el que lo dijo y
entonces si condenan a Dallas por
calumnias por haber dicho que tienes
antecedentes pues Entonces será mentira
lo de los antecedentes pero como no
denuncia Dallas en vez de denunciar a
Dalas por calumnia por decirle lo de los
antecedentes
demanda el naughter se pone a rebuscar
un año de vídeos recopilando
recopilando aquí me ha dicho tonto Ay en
este me ha dicho cabronazo Ay cuando la
intención que tenían seguro era poner el
vídeo donde dicen lo de andorra
pero si es que está claro
y con la de naia tuvieron otra intención
que ya saldrá también seguro
no denuncia a Dallas ni a otras personas
porque muy seguramente el ánimo retor
Kendy se le va en contra como decimos en
Colombia el mico sabe en qué palo trepa
tocaré yo estoy seguro Bueno estoy
seguro no a lo mejor me puedo equivocar
tú eres un jugador tú no fuiste nunca
puedes estar seguro pues yo por ejemplo
esta demanda yo creía que le iba a
perder Incluso en primera instancia pero
si él demanda Dallas pues seguramente le
pasará lo mismo cadalas cuando lo
denunció a él
a no sé que le ponga otra denuncia por
otra cosa diferente
pero si es por tema de injurias o de
alguna cosa de esas
le pasará lo mismo Entonces qué es lo
que hace De qué manera juegan De qué
manera juegan sus cartas pues lo que ha
hecho ha sido demandar a naughter pero
ya te digo yo que no la ha salido lo que
él quería pero vamos a ver
encima de que no te ha salido no te
vayas a la prensa Oye el abogado David
Bravo lo que ha conseguido una demanda
pionera Oh la primera ficha del dominó y
ahora vienen los demás
youtubers he creado jurisprudencia no
tengáis miedo eso es una insinuación muy
fea a auronplay Vale tengo que hablar
con auron que Anoche hablé con él pero
le tengo que decir que si quiere que lo
explique porque eso es una insinuación
muy fea
hay una cosa que una persona
empezó a contar de la vida Privada de
auronplay vale esa cosa Privada de
auronplay a mí me llegó cuando yo estaba
en otros bandos Vale entonces yo sé la
insinuación que están haciendo en
naughter no auronplay es una insinuación
Imagínate que
me había inventado una cosa Imagínate
que yo
me entero de que auron se caga en la
ducha
y ahora me pongo a lanzar puyas en
Twitter de que auron se caga en la ducha
y yo me pongo así no es que es Javi ha
conseguido la entrevista de auron porque
es Javi sabe que auron se caga en la
ducha y aún tiene miedo no vaya a ser
que lo diga
me lo estoy inventando eh pero
básicamente
la puya que están tirando los tweets que
yo las voy guardando porque coinciden
perfectamente además con las
conversaciones que te porque yo tengo
todas las conversaciones del pasado
donde me cuentan eso mismo que están
insinuando Vale
entonces lo primero que es mentira yo
hablé con Auro y lo primero es que es
mentira y lo segundo es que si fuera
verdad él se puede [__] en la ducha las
veces que quiera
les deja peor a las personas que están
intentando burlarse de él por algo así
que al propio auron vale pero está muy
dolido porque aún me ha dado la
entrevista a mí porque el villín hizo
las pases con dala Y entonces tienen la
necesidad de dejar ver al público que lo
hacen por miedo como que tenemos una
información de ellos muy grave
Javi Tú tienes la biblioteca y tanto
y menos más
pero es que así
para que así O sea que literalmente
vamos a ver a qué viene Que saques ahí
un hilo cuando Estás anunciando la
demanda de nauter Play A qué viene Que
saques ahí
ya no tenéis que darle entrevista ya le
podéis denunciar ya no tenéis que tener
miedo que he creado jurisprudencia
que jurisprudencia ha creado
quien quiso poner a demandar para estas
tonterías para 1500 euros
quién se va a poner a demandar
O sea que es una influencias creado
si la jurisprudencia Es lo que te está
diciendo que ahora lo vamos a ver es que
siendo el personaje que eres no te
mereces la indemnización que estás
pidiendo
la primera ficha del dominó ahora vienen
los demás
la primera ficha del dominó y ya se
ponen a retuitear en el Twitter de
wismichu ya me veo a unos cuantos
eliminando vídeos esta noche como si no
hubiéramos mañana
quién me borra vídeo Quién ha dicho a
wismichu algo peor de lo que diga él
si es que en los vídeos no tiene que
borrar ni es demandado
quien borra los vídeos wismichu
ya me veo a uno pero porque soy tan
vacilones es que el problema es ese tío
si fueran personas de otra manera
naughter seguramente ni se ni se ni se
propone recurrir
coge Toma lo dejamos aquí y ya no te
según el foco Sí bueno el Rubén Sánchez
a mí lo que me hace mucha gracia punto
número uno que esto ya lo he dicho
muchas veces pero yo espero que alguien
meta mano aquí en algún día eh Porque yo
no veo normal que una página web de una
empresa subvencionada por nuestros
impuestos con el dinero al que nos
quitan de los impuestos que haya ahí una
página del consumidor
una asociación subvencionada que se
dedique a lo que a mí me parece una
campaña publicitaria de ese abogado
un tío el Rubén Sánchez que lo
condenaron a pagar 6000 euros por
meterse con una tuitera
y Que de momento no se sabe en qué quedó
el recurso No tendrán todavía el
resultado pero hombre que tú que te han
condenado por lo mismo o peor
te dices
esa la que tú pierdes no no la sacas esa
no pionera
esa no pionera facua pero
vamos
sentencia que ganan el grupito algún
youtuber
te salen
Oye perdonas que es una asociación
que está subvencionada por todos los
españoles y cuando hablamos de todos los
españoles hablamos también de Javier
oliveira hablamos de nauter que [__] es
esto que se utiliza eso para azotar a
los que no son de tu cuerda o cómo
vale eso para empezar y para terminar
que el propio portavoz ha sido condenado
por derecho al honor por insultar una
tuitera es como Perdona o sea yo es que
debería yo que con esta gente alucino Eh
Yo es que con esta gente alucino tío
yo quiero con esta gente de verdad que
Pero qué es lo que te digo lo que iba
que al final no lo digo que si fueran de
otra manera más humilde te tuvieran
buenas intenciones Oye vamos a parar que
yo lo que no quiero ya es más guerra Oye
vamos a hacer una cosa pues trucos y
dice
venga toma los 1500 euros Leo el fallo y
Procuro
dirigirme a ti con respeto a partir de
ahora pero claro ahora te los ves 28
artículos en la prensa mencionando tres
reses por la cara
28 artículos en la prensa en uno te
ponen un titular sentencia pionera
obligan a un youtuber a disculparse con
wismichu
primera pieza del dominó tirada
youtubers gracias a mí ya podéis
denunciar a todos estos
Yo es que personalmente no lo veo un
caso del que van a gloriarse
o sea yo no veo ningún éxito aquí
pero no es por la cantidad eh o sea la
cantidad lo de menos la cantidad de
simbólica
la cantidad Está bien es a lo que se
condena O sea la condenas de sálvame que
son insultos y acusaciones mucho peores
a la gente le condenan a lo mejor a
5.000 4.000 3.000 es lo que estaba
pidiendo la fiscalía no la han puesto
1500 porque wismichu cómo es
pero hombre que tú te pongas a
decir que es la primera pieza de dominó
que ya todos estaremos cagados borrando
vídeos
pero aparte hay otra cosa que también
están diciendo que lo vi y me mandaron
un ayer que naughter en persona no era
tan Gallito como que en persona se
convertía en un corderito y es como
Según Lo que me han dicho a mí
naughter no nos salió a declarar
no le llamaron a declarar
porque porque intentan vender una
vacilada y una Chulería siempre que no
tienen
el demandadoso tiene que la actora no ha
aprobado ningún perjuicio moral ni
profesional que no se aporta informe
profesional que sustente dicho prejuicio
que el canal del actor ha crecido de
forma continuada por lo que no hay
perjuicio por las actuaciones del
demandado que a más insultos el actor es
más rico que el actor alimenta el propio
Odio que recibe que el actor ha
destruido su propia reputación con sus
insultos y ataques a personas y
colectivos el Ministerio fiscal fijó la
indemnización para que eso Muchas
gracias fijó la indemnización en tres
mil euros valorando para fijar el
perjuicio moral el contexto de pugna y
lo habitual de los insultos en el medio
en el que se producen las
manifestaciones de la parte Vale y ahora
vamos a ir
a la prueba documental
vale en la que se declara acreditado el
comportamiento de el actor o sea
wismichu en redes sociales vale
expresiones como
este mes vuelvo a ser rico hijos de [__]
comedme toda la [__] toláis que sois
unos toláis que rule la coca venga
llama a un tercero [__] niñas
se dirige a su público diciendo me vais
a comer la [__]
manifiesta en redes sociales
que Jordi el niño [__] está aportando
YouTube La luz que todos necesitábamos
dirigiéndose a otros youtubers les dice
[__] un cubo llenarlo de cemento meter
los pies y cuando se seque saltar a la
parte más profunda de la piscina hacerlo
eso fue a los prisioneros al Shooter Y
eso
es [__] un cubo llenarlo de cemento
meter los pies y cuando se seque saltar
a la parte más profunda de la piscina
también en uno de sus vídeos manifiesta
refiriéndose a otros de sus vídeos que
es un vídeo muy trabajado y no hace
falta que vengáis a dar por culo
insultos a terceros como
putísimo demagogo soplagaitas [__]
hijo de la gran [__] [__] a los
que les queda una neurona inútiles [__]
ratas que caminan entre la basura
han valorado todos estos insultos
han valorado como wismichu se refiere a
las personas y a los colectivos de forma
indiscriminada con insultos y
menosprecios
por lo tanto en resumen
con 1500 euros
que es un 5% de la cantidad solicitada
te das con un canto en el diente
referente a la costa a la costa Pues
como ya os he dicho antes de conformidad
con el criterio establecido en el
artículo 394
de la ley de las costas al haberse
estimado parcialmente la demanda no hay
pronunciamiento en costas vale Qué
quiere decir esto que a ti para que te
condenen en Costa le tienen que estimar
toda la demanda vale o sea que los 13
vídeos vulnerarse en el honor
y que la cantidad más o menos fuera una
cosa lógica
Lástima que nauter Play no le dijera
nada nunca Bueno lo ha dicho a los
canales de salseo en general
refiriéndose a naughter entre otros Pero
bueno mencionándolo no tanto como a mí
por ejemplo a mí sí
y nada echan la sentencia vale
el fallo sería Pues que se estima
parcialmente la demanda interpuesta
portal que se declara la existencia de
intromisión ilegítima en el honor al
actor en tal tal tal tal tal vídeo que
se condena a que es ese de la
intromisión ilegítima de los derechos
fundamentales y que la lectura del fallo
se publicará en su canal principal de
Youtube con una narración Clara e
inteligible que debe estar públicamente
accesible durante al menos tres meses
ordena y ordenar demandado a eliminar
los vídeos referidos en el apartado
primero de este fallo O al menos a
eliminar la manifestaciones que se han
declarado injuriosas en los fundamentos
de esta resolución Qué quiere decir esto
que no tiene que eliminar los vídeos que
tiene que [__] con el editor de YouTube
y cortar los trocitos y condenar al
demandado a una indemnización de 1500
euros todo ello sin hacer
pronunciamiento en costas y esto pues
tiene 20 días para apelarlo
qué os parece familia
qué opináis
Pues para mí la parte más importante
para mí la parte más importante son
los y que seguramente lo sacaré en un
extracto aparte o en un vídeo para el
canal principal aparte para que lo haga
el editor para mí la parte potente y en
la que yo creo que no ha caído un inaute
ni su abogado y lo habrán visto ahora
para mí la parte importante es la de los
vídeos que no le estiman vale
20 días hábiles tocaré Sí aquí en
Colombia tienes que apelar dentro de la
misma audiencia y te dan tres días
máximos para no no pero aquí te dan 20
días así
y ellos han cogido se hartado ya todos
los periódicos Oye esa que esta noticia
sacan esta noticia sin que sea firme tío
Bueno también han ido a la prensa a
sacar todas las noticias simplemente
para anunciar una demanda si ni siquiera
ni siquiera tener la contestación ni
siquiera
pero para mí la parte más potente en la
que más hincapié yo haría es la parte
de en la parte de
los vídeos que le estiman y los que no
vale porque evidentemente
yo creo de qué fecha es el fallo Javi Ay
lo acabo de cerrar ahí
pero vamos ha sido estos días
los 20 días Pues no lo acabo de cerrar
churra pero vamos hace otros días no se
han esperado nada
nos han esperado nada Ponle que fuera
del día antes del día antes o dos días
antes de la noticia tocaré no sabes
esperar nada pero que
Espero que a mí aquí yo lo que saco la
conclusión que yo saco es la Bueno lo
primero es eso vale o sea para mí
personalmente
el vídeo que ellos quería que le
estimaran no se la han estimado que es
lo del tema de que no se puede que se ha
intentado viendo que se que a lo mejor
se hubiera que naughter se plantea Si se
hubiera podido ir a andorra o sea tiene
la intención de irse a andorra y que y
que no ha podido irse a andorra por los
temas que tiene o que ha tenido vale
ese vídeo es el que él quería seguro que
le estimasen para luego utilizarlo como
habéis visto en el clip del Twitter de
Génesis
están demandados por insinuar esto o por
afirmar que tengo antecedentes
vale
denunciar al que te está diciendo lo de
los antecedentes
denuncia el que te está diciendo al que
lo sacó que tienes o has tenido
antecedentes denuncia a ese
denuncia a ese Pero por qué no vas con
la verdad tío siempre y no haces esta
esta chorrada
o sea para qué pones una demanda
te has gastado ese dineral en una
demanda
y la quieres vender como una cosa que no
ha sido
la primera ficha de dominó
llamadas están todos como locos borrando
vídeo
para mí la clave es esa vale para mí la
clave es que no le han cogido el vídeo
que él quería que lo cogiera no se la
han cogido vale
y se la ha cagado y se ha puesto a sacar
titulares diciendo sentencia pionera que
pionera que pionera
Pues es que aparte es que no le estiman
nada tío o sea ni le han estimado todos
los vídeos sobre todo el vídeo que él
quería
no le han estimado todos los vídeos
sobre todo el vídeo que él quería no te
han estimado los 30.000 pavos no tan
estimar las costas
no tan estimado la barbaridad
que querías la sobrada que quería ser de
que leyera el fallo en un vídeo cada
semana
o sea Aparte ya de que te vas a la
prensa a todos tus Cole
gas un vídeo por semana como si fuera
Bart Simpson
y aparte en Twitter chuleando
tirándole unas indirectas feísimas a
auron y a Beijing que no tienen nada que
ver en este asunto que estas tonto sería
de naughter y de wismichu no tiene que
ver ni Beijing ni auron ni Dalas ni
habilibay ni nadie
y aparte de eso ponerte a vacilar la
primera ficha del dominó
los demás ya están corriendo borrando
vídeo
las siguientes lada amores
le han dado lo mínimo porque es verdad
que lo de los insultos está feo Sí pero
lo de los insultos Mira qué es lo que
estaba repitiendo ya con esto termino el
extracto que yo si fueran autor y lo
dije el primer día cuando salió la
noticia yo si fueran auto yo hubiera
dicho tío esto Esta boquita no se puede
tener
asumo esto no lo recurro Y a partir de
aquí hay que cambiar la actitud pero es
que ya te los ves con esas con esas
intenciones y yo le echaría pelotas a
los recursos esa gente anuncia que pone
una demanda como si fuera un triunfo no
me extraña que tomen una victoria a
medias como sentencia pionera cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa pionera pionera
por qué Porque se lee el fallo en
YouTube Así que el medio YouTube si
fuera la radio se leería la sentencia en
la radio
si soy sincero yo creo que si denunciar
a alguien sería a los de eda TV por el
lo del cubrimiento de la querella pues
no me vi los vídeos ni me metí en ese
tema ni me quiero meter O es que me
parece absurdo es que me parece absurdo
el tema del que se habla
ya el propio wismichu ha dicho que le da
asco como se comportó con los charrulé y
que le parece no sé qué que parece no sé
cuánto me da igual ya no voy a entrar yo
si los temas legal o no legales porque
no tengo ni idea ni quiero saber de esos
temas tan delicados vale que los de eda
TV han dado una noticia y luego no la
han seguido dando Pues igual que ustedes
con el caso de Argos
no pero han demandado TV que no tiene no
tiene sentido Pero sentencia pionera
porque Cuál es la pionera
no entiendo Cuál es la pionera Pero qué
es lo que te digo tío que si fueran de
otra manera pero es que esta gente no
van a cambiar la vida y luego les pasa
lo que les pasa
que no van a cambiar la vida
claro qué sentencia pionera no tan
estimado nada
y ahora es que no tiene sentido pero
bueno en fin para mí
ha quedado claro o sea yo cogería y yo
iría porque
según según mi opinión
según mi opinión
la audiencia provincial y el tribunal
supremo cuando ve a los insultos que se
han condenado
Cuando vean los insultos que se han
condenado Y a lo que se dedica el
denunciante
Oye que a lo mejor coge y sigue y sigue
manteniéndolo y se arriesga naughter a
pagar unas costas pero yo la sumiría yo
cogiría y me la jugaría Oye que luego
tengo que pagar unas costas pues
escuchame ya está pero yo lo intentaría
porque muchas veces pasa que la primera
instancia pasa una cosa y luego cambia
totalmente Mira Federico Jiménez
losantos lo condenaron a 3.000 euros en
la primera instancia por insultos más o
menos del iguales no porque son
chorradas no a Irene Montero
en primera instancia 3000 euros en la
audiencia provincial en el supremo ganó
le tiene que pagar en el Montero a él
las costas hubo unos magistrados que
hicieron como un artículo en un
periódico diciendo que si Irene Montero
le bajaba la bragueta no sé quién no sé
cuánto
Buenas tardes Rey un beso catering
condenaron a los notas a 70.000 euros a
pagar la Irene Montero 70.000 euros en
primera instancia en el recurso le tiene
que pagar en el Montero las costas a
ellos
yo lo recurriría la verdad yo le es que
lo veo la verdad es que yo lo veo y no
es que lo recurriría Porque lo veo es
que lo recurriría y encima metería lo
que están haciendo con la prensa y el
hilo que ha puesto él
vacilando Y es que se ve clara la
intención vamos a ver si lo veo yo
A lo mejor yo veo cosas porque
tocaré lo están valorando a lo mejor yo
veo cosas porque los conozco ya y se las
intenciones y nada más que he visto los
vídeos que se han sido estimados y los
que no he dicho este es el vídeo que
querían ellos poner
Este es el vídeo que querían [__] de
cabeza de Turco
sabéis esos son cosas que a lo mejor los
jueces pues no se dan cuenta pero en el
momento que tú le enseñas las noticias
de prensa que el abogado salió por toda
la prensa a echarse flores los chuís el
hilo
eso lo puede meter en el recurso
yo recurriría yo dije el primer día yo
esto lo dejaba así 1500 y enterraba el
hacha y paraba pero después de ver las
actitudes de ellos
siempre vendiendo la piel antes de cazar
el oso Yo recurriría sin duda yo si
fuera naute y si nos está viendo yo le
echaría un par de pelotas
valora Cuántos son las costas Imagínate
que te condenan a en vez de 1.500 te
sigues manteniendo los 1.500 pero te
suman las costas Valora lo que sea que
ese dinero no es mucho para juzgado y lo
asumes y pero intentarlo por lo menos la
audiencia provincial pero yo diría
yo no lo dejo así encima de cómo están O
sea yo no lo dejaría Así nada más que
por la actitud que tienen ellos
soy la persona más pacífica del mundo yo
personalmente mi caso yo lo pararía ya
inmediatamente y he lanzado el guante
800.000 veces he lanzado el guante 80000
veces vamos a pararlo vamos a dejarlo
hasta aquí vamos a no nos volvemos a
mencionar cada uno por nuestro lado
borro lo que me pidáis
pero claro Ellos tienen otras
intenciones que ya aquí podéis verlas no
y yo sinceramente si a mí me pasa pero
es que no se puede ser que son personas
que no
es que son personas que yo creo que esto
es un paripé basado en la falsa
narrativa de Javi No critica a Dallas
porque temes que te denuncies pero
replicada en ellos
No te entiendo yo creo que por desgracia
los jueces no lo verían igual que tú
lo de lo del vídeo es ese no ya Ya eso
pues no lo va eso no lo va a pillar
es que los insultos son de traca
es que los insultos Pero qué es lo que
te digo que si tú me coges a lo mejor y
le dices esos insultos
Ay maltosano pues todavía dices tú Bueno
pues venga toma 1500 pero un wismichu
a un wismichu
la intención de ellos no ha sido por los
insultos los insultos ha sido un relleno
vale Y lo que les ha servido para
titular la intención para mí la
intención de ellos ha sido la del vídeo
que hace referencia a lo de andorra
lo tengo clarísimo lo tengo clarísimo y
esto con todas las demandas que ponen y
demás y porque ustedes no os enteráis
nunca Ni de la mitad de las cosas porque
muchas veces no se pueden contar todas
las cosas vale Pero siempre andan con
que son estrategias para como no tienen
la verdad de su lado son siempre
estrategias mediáticas para sacar
titulares diferentes a la realidad y
cosas así sabes pero bueno ellos ahora
nosotros aquí informamos de la verdad
familia anoche pasó algo
que me ha sorprendido la verdad me ha
parecido bastante potente Y es que Ricky
edit hizo un directo Bueno es un directo
de 7 horas por lo que estoy viendo aquí
en pantalla y en este directo increpó
increpó
Muchas gracias tocaré muchas gracias Me
alegro que te haya gustado increpa
Dallas y además como que los reta o sea
los reta a debatir le dice que no tiene
[__]
no sé está bastante duro contra Dallas
atentos a lo que le dice Mira esto es
una cosa
que no tiene pensado decir no iba a
contarla hasta que ocurriera
pero la voy a decir ojo la subs la leo
ahora voy a decir hemos tenido que
compré una última vez que no ha pasado
nada porque esto es bien bueno
sé que alguno No lo Vais a creer otros
lo Vais a tomar como que estoy vacilando
que estoy exagerando que me estoy
inventando cosas ya no está en mi mano
porque ya pasó tiempo y entiendo que no
va a ocurrir pero
como explico esto que es tarde
bueno básicamente
[Música]
iba a haber un debate con Dallas no un
debate una charla acalorada en discord
ojo porque
está bastante
como rayado está como bastante picado
desde la serie del año pasado hasta un
tiempo internado tirarme vídeos y como
YouTube se ha reído de él tío Yo pagaría
por ver un debate de estos dos te lo
juro ser Yo pagaría por ese espectáculo
me abrió por privado insultándome y todo
el tema
diciéndome bueno de todo me dijo no voy
a decir específicamente el qué Porque
voy a hacerlo otra serie vale a ver
obviamente después de que yo esté
contando esto él va a salir el va a
saltar porque no no puede aguantarse en
su cabeza no está el decir bueno está
hablando voy a dejarlo pasar para que
parezca que Mentira porque él sabe que
yo sé que lo que estoy diciendo es
cierto Entonces eso el año pasado Ya me
insulto bastante
Pues yo realmente yo pensaba que Dalas
habría saltado ya hace tiempo eh
yo creo que que Dalas hubiera saltado ya
hace tiempo No sé por qué no no ha
saltado todavía porque va una serie
el tema de los strikes la he intentado
tirar la serie con los strikes le puso
unos strikes en Twitch
Pero porque no salta arrebatir sus
argumentos o a un debate tío O sea si te
estás retando el tión un debate
O sea que no sería cuantas veces le
retaba debatir públicamente yo no me
dejo que me digan eso ya está o sea yo
subo a debatir este año también como que
me desbloqueé de Twitter para decirme
tío no sé qué tal empecé a insultarme y
le dije tenemos una charla esto como
quieras vale va tío no sé quién Total
que vamos a tener la charla me pidió que
le agregara discord le mandé solicitud y
por discord me lío una me dijo unas
perlitas tío me bueno se metió conmigo
me insultó a mí me amenazó me amenazó de
muerte
se metió con Laura con mi chica el
insulto
[__] sería muy feo si esto es verdad
eh
sería muy feo esto eh Y he de decir que
quedó bastante fregado o sea de ya
sabéis cómo soy yo yo soy igual de
vacilón
en privado en público
y la verdad que me dio bastante de la
conversación Qué pasa que hace un par de
días veo que sube un vídeo que pone
Adiós ha intentado hacerla de que se
pira muchas veces porque cree que la
única forma de reciclar audiencia o de
que se lo tome en serio gente que es
normal se utiliza su imagen va a reírse
que lo lógico en una persona con
coherencia una persona que haya seguido
su trayectoria y vea lo mal que está a
día de hoy pues cree que como que son la
opción y la realidad es que que no ha no
ha aceptado nada o sea yo le dije tener
la charla cuando fuera y me dijo hubo un
día que yo no estaba no miré ni el disco
y dijo esta tarde ya yo estaba de viaje
mi bar Noruega sí [__]
pero ese debate es oro eh o sea familia
escúchame pero ese debate ese debate yo
ponemos dinero organizamos lo
organizamos nosotros aquí los invitamos
le pagamos los invitados y en el avión a
Noruega estando yendo yo para allá le
dije Espérate que llegue
te aviso y tenemos la charla me lío una
yo me descojono porque no puedo enseñar
los mensajes porque no tengo su
autorización directa pero ahora que esto
está saliendo la luz
él está como en la obligación o tiene
como ahora que akuma no lo frena cuidado
Pero porque iba a frenar akuma que
debatirá con Ricky
O sea no entiendo
no creo que akuma lo frenase no En todo
caso no le importaría a ver Ricky se
metió con akuma o sea Ricky A ver no
recuerdo la polémica así muy de memoria
pero
[Música]
Ricky se comportó mal con akuma eh o sea
se burló de una manera
muy patética y bastante machista o sea
porque los insultos eran machistas que
si no que solamente sabe chupar micro no
sé qué Y además la audiencia lo dejó
fatal luego Ricky con Dallas a ver la
serie hablaron más de tema técnico que
akumal hizo un vídeo brutal a Ricky Por
eso te digo O sea no entiendo por qué no
has estado un debate a este tío
a ver de Ricky contra Dallas hubo una
serie hubo una serie que bueno yo la
estuve rebatiendo la serie pero no era
como temas personales ni nada en algunos
puntos yo creo que Ricky no tenía la
razón y estaba lamiéndole el culo a
grefg y al equipo de Greg Vale y en
algunas cosas no tenía la razón y son
facilísimas de rebatir Vale y en otras
cosas pues tendría la razón pero es que
al final son temas técnicos o sea es que
debatir sobre algo
fue aburrida la serie ya pero la gente
como que a la gente que odia Dalas pues
le sirve porque no lo estás dejando
fatal al Dallas cuando el punto de el
punto de esa polémica era el que no
quería atacar que era que Greg
se quiso quedar de una manera muy Cerda
con
con la exclusividad del rewind me
entiende y ya luego a ver Ricky contra
Dallas lo que yo he podido encontrar
sobre él y cuando yo hice vídeos no de
Ricky Dallas lo que yo encontré de Ricky
Asia Dallas pues era
insultos bastante feos no sé si había
uno que decía algo así como que le
partiría la cara o algo así sabe
eran twist antiguo Pero bueno feo sí
algunos estoy feo bastante estoy feos
tenían como la pelota en su tejado de
decirme sabes que no había más cosas de
hecho había había como
ponía en duda la sentencia de André
había cosas había cosas había cosas
enseña los mensajes o no decía los
mensajes No lo hagas Pero entonces queda
él como un cobarde y él eso no lo puede
tolerar siempre a ver entonces sí acepto
el debate No porque si le dijo venga
vamos ya no porque es la persona a la
que más quiere en el mundo es así mismo
acaba de pasar por varios choques
personales por varias movidas humanas
que son una putada que no le deseo a
nadie y entiendo que eso trastorra mucho
entiendo que eso perjudica mucho la
cabeza entonces entiendo que no se vea a
la altura de tener una charla con
alguien que por lo general cuando dice
las cosas siempre lleva la razón
de cosas también me ha dicho cosas como
por ejemplo que he estado amenazándole
durante años cosa que es totalmente
mentira
no saber si decirte Yo No sabría si
definirlo amenazarlo amenazarle durante
años pero había tweet del palo le
partiría la cara ardalas o algo así se
había eh No lo tengo en mente no lo
tengo guardado tampoco no tengo una
carpeta sobre Ricky pero lo saqué en el
vídeo que hice yo del tema
riéndome de la verdad que sí pero
amenazándome no me ha retado a es que no
sé hasta qué punto puedo decir cosas que
me ha dicho en privado sabes pero bueno
me ha retado a cosas muy divertidas a
nivel de que podríais habernos visto en
una velada para que os haya una idea de
las cosas que me ha retado y
tiene ganas el dar al Ricky eh Ricky
ahora Escalona también lo retaba pero
creo que luego es así el difícil él
también
a ver pero es que no entiendo el punto
aquí tiene que haber otra parte que nos
falta aquí nos falta también la parte
del Dallas porque estáis diciendo que el
Dalas no quiere debatir con él porque el
Dalas tiene como que está dejando caer
como que el dala le tiene miedo no tiene
O tiene algo que ocultar o que no le
interesa debatir con él o lo que sea
pero luego nos está contando
que Dalas un día le dijo vamos ahora
pero que Ricky no podía no entonces si
te acepta el debate no lo que no os
ponéis es de acuerdo no pero
se le ve al dala quiero agrandar la
cámara se le nota al darle la inquina el
Ricky eh se le nota inquina hacia hacia
Ricky tela además Chela
porque aquí lo que yo intuyo que le ha
dicho el dala que ya se lo ha dicho en
otras ocasiones a otra gente
como de organizar un combate no legal
le quiere partir el gepeto
Lo raro interesante es el tema de las
supuestas amenazas de muerte y el
insulto a la pareja eso me parecería muy
feo la verdad O sea estaría súper fuera
de lugar pero quisiera verlo no podemos
jugar tampoco sin ver
y nada Yo hasta cierto punto soy
consciente de que esto lo hace porque no
tiene a dónde seguir nadando me planes
como ya me he metido en todos los
fregados de España y no me han hecho
casi todo ya he tocado todos los palos
grandes de latinoamérica y no monetiza
una [__] la el contenido que se hace
en relación a los influencers de allí
voy a intentar tirar a alguien que tenga
que tenga salida además me escribió la
primera de este año cuando lo de Borja
Escalona y yo estaba como muy en un pico
fue un mes que un 25 millones de
visitado así dijo este ahora está en
auge voy a ver si le rasco algo pero yo
creo que se ha saltado y digo creo
porque porque yo no iba a decir esto no
lo iba a decir
pero es que no responde y lo último de
WhatsApp fui yo diciéndole Ya estoy en
casita tenemos la charla cuando quieras
en plan le dije el domingo a las 7 si
quiere hace tres o cuatro semanas y
nunca respondió
nunca lo hizo
Claro pero la ha cogido todo Yo quiero
pensar que es porque la cogió todo el
cogollo este de lo que ha pasado
a ver es que no me cuadraría
yo creo que da la va a saltar Cuando
esto y Ricky lo sabe Y por eso ha hecho
la provocación esta pasa que estará
diciendo para ahora voy a responder
cuando quiera la vamos a ver si te me
estás diciendo que al venir que te cogió
de viaje y él te mando unos mensajes
diciendo te venga ya ahora y tú no
podías
Pues ahora que tú le estás diciendo hará
él te responderá cuando él quiera y la
ha cogido lo que la ha cogido ahora en
estos días que es un tema personal
hombre que estará afectado El chaval
también y no tendrá ganas de pero yo
creo que si va Yo creo que sí se va a
dar eh va a ser un debate muy cotizado
eh Y eso digo no responde y tal Y visto
en el último vídeos se pega bastantes
carreras diciendo que no que hay muchas
personas que lean me lo vi me lo vio el
último vídeo que le han defraudado no sé
es el último pero el vídeo del que pone
Adiós
muchas personas lo han defraudado le han
demostrado la falsedad y todo esto y
a mí me huele un poquito
voy a justificar que a la gente porque
claro hace un mes o así no como que
subió un vídeo diciendo se acabó voy a
empezar a debatir con todas y cada una
de las lacras que me han tirado [__]
durante estos años algo así dijo no
recuerdo bien como era pero dijo algo
así de como de Dallas hay muchas veces
en su carrera de contenido en la que ha
dicho se acabó pero por generar lo que
se acaba es otra temporada del ridículo
espantoso que le apetece acerca para ser
mínimamente viral en Twitter ya le
cuesta más de hecho en Twitter puso un
tubitos esto no viene al cuento a ver
que se vengan a tu canal Y tú de
moderador a ver en parte parte en parte
en parte en parte
por mí sería maravilloso y encantado
Claro claro además el dala seguramente A
lo mejor una de las cosas que le echan
para atrás Es que no quiera que Ricky se
lucre no y a lo mejor Oye pues no le
importaría que me lucrara yo
podría ser una opción eh A ver pero es
que no lo sé es que nos falta la parte
del Dallas
Pero bueno puse un tweet diciendo RT si
me no sé si me comía la [__] o si me
follaba o si queréis que te meta la
nariz en el [__] algo así puso Ay pero
Ricky si tú eres el primero que pone ese
tipo de tonterías también hay que coraje
me da lo de a ver que el twist dakringe
vale pero es que eso estoy también lo
apochiba ahí y veis también puso tú y
como diciendo que no sé quién me coma el
culo no me acuerdo cómo fue que salió
por ahí O sea que tontería y yo Twitter
su mismo tweet para hacer la mofa O sea
una captura de su tweet y tuve yo más
más repercusión o sea tuvo como más
interacción Entonces es muy triste y qué
Y qué
este que un no name como yo que está
donde está porque gente como tú hacía un
buen contenido en la época en la que
había que espabilar te dé vueltas en
redes sociales y entiendo perfectamente
de verdad que lo entiendo y lo respeto
que ha decidido decir mira voy a
frenarme aquí
Ricky es una persona contra la que no
voy a poder demostrar que tengo razones
nada porque no hay nada en lo que
tumbarle y yo le amenazado bueno Esto
hablando por él no le amenazó de muerte
le he dicho no sé qué de su novia de que
bueno básicamente llamo caza Partner a
Laura
y porque se tiene que meter con la novia
tío que flotaría eso como sea verdad
yo creo que da la va a saltar con esto
eh o sea no creo que se calle con esto
no
esto es una provocación en toda la cara
sí sino a ver Esto es una provocación
directa esto es una provocación directa
porque la gente va a decir escúchame
Dallas Ricky te está acusando de un
delito Ricky te está acusando de
amenazarlo de muerte
y te está diciendo que te cagas un
debate
me entiende
buen intento de provocar pero se está
mostrando muy necesitados Es que yo creo
que una de las cosas que le echa para
atrás a ver en primer lugar el tema de
que siempre pensar sobre el debate de
estos dos es y qué tema Tienen que
debatir
a ver que siempre te puedes sacar un
debate de la manga no Ya sí ya si hay
contenido porque ya te pones a discutir
del strike te pones a discutir de la
serie un poco del punto de la serie Y de
lo que hayan conversado por privado no
pero
[Música]
desde el primer momento que tenían que
debatir sobre cámaras y drones
y sobre lo que vale un rewind
Y eso sin más os lo quería contar porque
hay un clip que la verdad sí que me
interesa saberlo hoy
porque creo que
es importante ser consciente tanto de
los
errores como de los aciertos que se
cometen a la hora de tomar una decisión
y creo que
[Música]
esto un debate si te da la creo que esto
es algo que dice no voy a hablar del
tema y tiene el clip preparado hoy
tenéis que ver la verdad Esto es algo
que tenéis que ver bueno no qué [__]
creo que es algo que tenéis que escuchar
y voy a irlopando para que cuente como
Fairy use Por qué Porque a lo que se
agarra siempre Daniel
es a intentar denunciar los contenidos
en los que se dicen verdades que le
duelen escuchar para perjudicar de forma
legal o laboral a los creadores que no
le caen bien o que tienen relación con
personas que él no considera lícitas Así
que vamos a escucharlo irlo parando para
que no pueda meter una denuncia
fraudulenta como he intentado hacer en
unas cuantas ocasiones con la última
serie suerte con esta tío un debate si
te da la razón porque tú eres incapaz ni
siquiera aceptar un debate si no eres
capaz siquiera de aceptar un debate esto
sale de tu boca Es que sabes que lo que
estás diciendo es mentira es incapaz de
defenderlo
automáticamente para aceptar un debate
ya tengas la razón por supuesto que no
por aceptar un debate estás demostrando
tener valor a hablar con una persona
puntos que no tenéis no se trata de
valor cuando tú estás no ha entendido el
punto cuando cuando alguien te reta un
debate pero claro alguien con quien tú
tengas un problema vale que en este caso
Yo creo que ya si se está convirtiendo
en un problema Pero cuando una cosa que
tú aceptes un debate porque tienes un
enganche con alguien que se está
traspasando ya de la de la línea de un
par de
desacuerdo Vale y otra cosa es que
cualquiera venga a retarte un debate O
sea imagínate que viene rige el crítico
a retarte un debate No mira para
publicitar tu canal y para buscar fama
te vas al cambalache o trabajas de
verdad Vale pero
no es que muchas veces a lo mejor te
viene un no name
Ay pero te reto un debate oliveira te
voy a poner y no a ver lo que estás
buscando es fama
Ah pero es que si no me admites el
debate es que te vas al pueblo hombre a
ver depende del caso si te vas a bajar
pues lo puedes llamar cuando quieras
pero una cosa es que yo imagínate que yo
tengo un problema con
naughter y naughter me reta un debate
ahí si lo has hecho entiende Pero ahora
me viene y me reta Pero por qué Porque
depende el número de Seguidores pues
Probablemente sí puede que dependa el
número de Seguidores o de lo que me
toquen los [__] para lo mejor es un
tío como el del otro día que no tenía
seguidores pero se estaban basando en su
clip para ir todos en contra mía con su
clip porque le puse un pero a la
presunción de inocencia vale
intenté que dentro del debate pues no
mencionará su canal lo más mínimo vale
Pero hay veces que te viene el pájaro no
sé quién no sé cuánto para buscar fama
no Mira hijo para eso te vas al
cambalache o hacemos con los demás que
llevamos siete años trabajando para
conseguir lo que tenemos no te lo voy a
regalar vale pero en un caso como es de
Ricky como es de gala que están los dos
más o menos los dos son famosos y demás
no pues la
la cosa es Clara a ver lo que dice Dalas
en ese cliente la verdad es como darlas
con turbo plan con turbo plan que tú
aceptes un debate no te da la razón o te
la quita el hecho de que tú aceptes el
debate no es que tú seas valiente como
está haciendo requiere no se trata de
valor el hecho de que tú aceptes el
debate es que tú crees que tienes la
razón crees que lo que estás diciendo es
verdad otra cosa es que luego en el
debate pues diga [__] verdad estoy
equivocado sabes [__] Pues me ha
pillado Pero tú al menos va porque tú
estás convencido pero en el momento que
tú ya estás rechazando un debate es
porque tú ya sabes que no tiene como
sostenerlo
cuando ya está rechazando un debate o
pones como requisito un unicornio tú ya
sabes lo que hay
sabes que lo vas a perder pero no Porque
el otro se desenvuelva mejor en los
directos y diga no no el otro se puede
desenvolver como tú quieras tú calmadito
y tranquilito tú das tus argumentos y
cuentas tus cosas que ya la gente sacará
las conclusiones pero cuando tú no
admites un debate porque no porque estás
mintiendo porque ya sabes que estás
manipulando
chingón eso es lo que quiere decir ese
clic yo Estoy totalmente de acuerdo con
ese gris común para llegar o un acuerdo
o que uno destaque con razón sobre el
otro pero eso es si te presentas a un
debate pero por lo menos crees que la
tienes si ni siquiera es capaz de
aceptarlo en un primer lugar es porque
sabes perfectamente que estás mintiendo
a la gente usando argumentos súper
falsos manipulados porque es un pedazo
de mitómano ahí termina el clip bueno
ya está esto es el lo quería decir He
decidido compartirlo ahora porque estoy
bastante seguro de que no va a responder
ya que no no tiene nada que decir y
lo que sí que me va a hacer mucha
ilusión y voy a utilizar este clip
también porque esto él se lo va a ver 25
veces antes de preparar su próximo
movimiento maestro que será sacar otro
libro
para pedirle permiso para compartir todo
lo que hemos hablado en privado tanto
sus partes como las mías Todo
íntegramente sin cortar absolutamente
nada
para contenido por supuesto llámalo
tweets llámalo YouTube llámalo cualquier
[__] cadena de contenido que quiera
pagarme por la bomba que le pueda vender
si me das permiso para hacerlo lo digo
porque sé que no lo va a hacer ya que se
tocan temas que él no quiere que se
conozcan y que yo conozco porque sé
Entonces
es un tema privado
si son temas privados hijos
como se lo acepte va a flipar sería Pero
a ver si estás hablando temas privados
que no quieres que no quiere que salgan
a la luz y eso no va a ocurrir Pero
bueno así tengo un poquito el clip Hay
que ser o sea si me estás hablando de
temas privados de cosas de la vida
privada o algo así que no son públicas
para el clips nada que a vosotros
deciros que muy probablemente la presión
que había ejercido estos últimos esta
última semana en redes sociales ha sido
lo que también le ha hecho echarse Atrás
o arrepentirse de haber dicho venga vale
Sí vamos a tener la charla y que su
decisión de se acabó voy a empezar a
debatir voy a empezar a dejar en su
sitio a todos los
a todos los parásitos y no sé qué tal
quiero intentado chupar del bote y un
mes después se termina la polémica no
voy a juntarme con gente no me interese
no voy a no sé qué pues bueno Supongo
que hay cosas que hay que tener más
cuidado al decirle a Dani Y pues en este
caso te has equivocado Dani Pero porque
ella manda Daniel a una persona que no
le llaman Dani ni en su casa qué coraje
me da la tontería esa eh Daniel santomé
no sé qué Daniel santamé
así eso que ridículo queda a ver yo no
tengo ganas de encontrar Ricky De hecho
cuando me cruzo con él y las
interacciones que tengo con él suelen
ser bastante cordiales y bien en alguna
ocasión nos hemos tirado algún bifedillo
o alguna cosilla vamos no somos amigos
nada nada nada más cerca que eso pero
tampoco tenemos ningún problema hasta
donde yo sé el uno con el otro y tenemos
nada en encontrar uno del otro pero
realmente
a mí como canales de salseo como
espectáculo Me encantaría que se diera
este debate Por qué Pues porque quiero
ver porque quiero el contenido Sabes Me
da igual quién de los dos tenga la razón
Yo le daré
le daré sus puntos a cada uno pero si
Dalas llamó a Jesús a turboplan Buen
punto Cristofer Pues también me parece
una tontería sabes pero
[Música]
es que verás tú cuando una persona ya va
tan prepotente y va tan no sé con unos
aire que le veo yo al rickyedi que no me
saque tú puedes decir este es el que va
a destruir a Dallas en un debate no sé
qué no sé cuánto os acordáis de raimito
no y muchos casos así No mira mira no le
acepta nunca un debate a este hablo
chafer también fue otro es aprovechar
era otro que Jaja conmigo Dalas nunca me
nunca me hará un debate Porque le da
miedo mi inteligencia Y hubo un momento
en el que darle un debate y jap lo puso
como condición un unicornio y una vaca
verde
me entiende Entonces yo yo cuando veo
este tipo de cosas pues me da la
impresión de que al final es uno que
promete mucho promete mucho promete
mucho
y luego al final lo coge el Dalas en un
debate y le parten dos
con otras cosas
que no digo que fuera el caso pero que
me suena Eso sí pero que Oye que yo que
ojalá que
yo coja la cara en el debate yo como
contenido no veamos se presenta en
noviembre
que yo como contenido no vea cómo se
presenta noviembre pero que no apostaría
aquí todavía no sabes lo que te digo
no apostaría a nada
yo no creo que Dalas fuera a partir a
Ricky y muy posible al revés tampoco
pero es que ya te digo o sea simplemente
las bases el tema La temática Es rebatir
que es que Ricky sabe cosas de la vida
personal de edad las que vete tú sabes
Qué cosas son Y de dónde vienen sabiendo
que Ricky Edi es colega de wismichu pues
pues ya veremos
eso cosa que no pueden debatir o sea es
como si yo sé cosas de la vida de quien
sea
son cosas que no vienen a cuento en un
debate de YouTube me entiende a no ser
que tenga que ver con el tema no sé que
no no entiendo Me gustaría que hiciera
el debate y ve que es lo que hay ya y
qué es lo que tienen sabes
sinceramente
para que me tome un poco la pastilla
porque estoy
estoy con la garganta que no veo todavía
Fernando Muchísimas gracias amigo
quiero tocar un par de temas más e irme
para teles arceo pero
me está dando la garganta dicen que da
la te dio un follo otra vez pues si me
dio un follo otra vez ya era un follo ya
no va más De vuelta yo como los niños
pequeños de todo más dale toma de acá yo
así no no sé si la verdad no lo he visto
pero si es así pues ya está o sea ahora
si cuando tú quieres Ahora no así Ahora
no no sé si será Pero vamos a lo mejor
lo estáis viendo mal
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo así
todavía
o sea así lo siento mucho pero ya está
no hay más que para mí un foro no
significa nada me entienden yo le tengo
dado follow a cualquiera
te conozca para ver para no ver vale
ahora te lo doy ahora te lo quito ahora
mira chico
tengo 40 años me entiende
Bueno familia quería comentar un hilo
que se ha viralizado mucho vale en estos
últimos días la verdad es que lo estuve
viendo por encima no entré mucho a leer
pero he visto que es bastante borde
vale
[Música]
Javi No muerdas la pastilla tu chupa ya
hija pero es que estoy en directo y
tengo que
tenía que empezar ya con el siguiente
extracto
Pero bueno escúchame al lío al lío
Resulta ser que hay un hilo que lo están
comentando mucho es streamer que es muy
bestias muy salvaje a mí hay una cosa
que me llama curiosamente la atención no
que me parecería bueno válido no porque
creo falta demasiado el respeto algunas
creadoras no pero bueno todavía dentro
de que fuera un hilo en el que en el que
tú estás opinando de todos los streamers
pero solo lo hace con mujeres vale
aquí hay un clic del millón por ejemplo
reaccionando al hilo es que lo han
reaccionado casi todos los streamer vale
Avi es la peor de todas su vida consiste
en ser eyaculada por un streamer famoso
diferente
más usada que un calcetín sudado no hace
gracia es fea [__] no lo aguanto es la
peor
qué es esto
pero Quién ha hecho esto Quién ha hecho
esto
Avi es la peor a ver como veis es
demasiado a verlo podríamos Llamar
demasiado sincera pero yo veo que es
demasiado o sea yo creo que demasiado
insultante no
vete tú sabes quién estará detrás de
esta cuenta pues yo no sé si esta cuenta
será nueva de repente
que haya aparecido en el hilo [__] es
que es una cuenta nueva
de los griegos y el deporte insel
hilo peores creadoras de contenido este
hilo no está planificado pongo cosas
sobre la marcha
gonzabella todo su atractivo se reduce a
sus tetas a tenerlas enfocadas en
primera cámara no entiendo qué tipo de
simio [__] ve Su contenido y le da
dinero
where is leto pero esta crea contenido
esta no fue la de oslock que tuvo algo
con oslo
Sí sí Exacto pero crea contenido o sea
yo me creía que simplemente era una tía
que había estado con horno que cree Qué
contenido crea es fea a [__] pero sabe
maquillarse tiene el humor de una
mosquita muerta no hace gracia y se ha
follado a medio YouTube Twitch España
tengo que admitir que es de las más
guapas de la lista y sabe cómo manipular
a su simios pajeros con esas perolas
gigantes en sus vídeos hace ver que
tiene y q de una piedra pero lo hace a
propósito Los Sims la habéis hecho
millonaria soy mongolos
bueno a ver no no no la insulta o sea lo
que lo que viene a decir es que se hace
la como que se hace que no tiene mucho
iq en los String pero que en realidad es
más lista de lo que de lo que aparenta y
sabe ha sabio aprovechar su físico para
un negocio vea tampoco es claro tampoco
es mentira
Por qué le das voz a algo así
Carmen cariño porque la voz que yo le
pueda dar es insignificante Comparado
con toda la gente que está reaccionando
a esto
Carmen Yo sé que tú eres de la señoría y
a lo mejor sabes pero al contrario a ver
o sea esto por ejemplo el de Avi Y mira
que no me cae bien Abi pero me parece
que se puede decir las cosas de otra
manera eh
tremenda evasión de denuncia Bueno no sé
yo creo que hay cosas denunciables en el
hilo eh lo estuve viendo por encima al
otro día yo creo que sí eh pero ahora
ponte tú ahí detrás de la persona que
está detrás de esto verdad
nueva cuenta porque le banearon la
anterior pues muy probable viendo cómo
es
Avi es la peor de todas su vida consiste
en ser eyaculada por un streamer famoso
diferente más usada que un calcetín
sudado no hace gracia es fea a [__] no
la aguanto es la peor de todas
la Chío
solo la conocen por ser novia de pero
aún así no es tan [__] como las otras
madre de Dios
pero si es una perra que intenta
biogenizar a su ex está en el muro y no
va a conseguir un novio nuevo porque se
está quedando arrugada vieja e
indeseable
[__]
Esta tía es la típica que te llamaba
Friki en el patio del colegio y ahora
sigue modas para hacerse famosas y se ha
enganchado de un pelele famoso y
millonario Es que esto realmente la
gente que critica a begin por por decir
que está con auron que se ha enganchado
a un millonario no sé qué no sirve esa
parte no sirve no por defender a Beijing
porque es a mi colega sino porque es que
begin está con auron sin que auron sea
famoso
me entiende
O sea si fuera a decir a lo mejor una
persona que de repente se fija en una
persona
que no estaría que no se fijaría en esa
persona ni de coña si no fuera famoso
vale pero es que begin y auron estaban
juntos
sin sin ser ella tan guapa como lo es
ahora y por la parte de ella sin que él
fuera famoso o sea se han querido antes
y después vale
cristinini más mala jugando que un dolor
de muelas vive del you chating si fuera
hombre no la vería ni Dios
Lali Pero porque critican a esta si está
la novia de Ricky si esta no es crea
contenido no
Sara begin es good no hay discusión
totalmente
la lío cómo se llame no sé cómo [__] se
va
el Ricky que tiene la inteligencia de
una patata de verdad Pero bueno se ve
que es una depresiva de Legend night
sin gracia y fea a [__] otra vez
no soy de aquí ni de allá Yo solo soy tu
seguidora desde tus primeras entrevistas
con lo que hemos aprendido aquí eso me
extrañó pero tiene razón
a ver yo no apoyo este hilo
evidentemente
lo estoy leyendo porque se ha viralizado
y están todos los streamers incluso
[Música]
pero lo peor es que hay youtuber y gente
que está compartiendo esto en plan bien
eh Ni muy pasó todo Su contenido en
hacer bromas de índole sexual aunque
ella es un personaje virtual youtuber se
nota la marca Latina de estropear una
cosa bonita como es ser un avituber
veinteando todo el rato con lo de
enseñar la cara
y porque eso es una marca latina
gemita le puso los cuernos 50 veces
antes de dejarle y llevarse la fama De
haberle chupado la [__] al streamer más
viral de nuestros tiempos se le debería
caer la cara de vergüenza
no sería nada ni nadie sin Greg
madre mía
se pueden decir las cosas de otra manera
Uff hoy yo esta parte me la salto eh
Ingrid No porque no quiero lío
pensabas que me había olvidado de ti
pero sin ninos creadora No pues la
verdad es que no eres una [__] de [__]
le has destrozado la carrera wismichu y
le han metido bueno
la ruina la carrera a él se le ha
arruinado él solo bueno Ingrid intentar
ser arruinar Casi casi Porque después de
estar de cortar con él fue por ahí
lo que pasa que evidentemente casi nadie
le dio bola eh pero fue por ahí
poniéndolo poniendo lo fino
pero vamos las cagadas que Cometa él no
sé por qué pero te escucho leer ese hilo
y se me viene a la mente soy una
pringada
es la misma manera de referirse a la
persona que soy una pringada la
diferencia es que a soy una pringada la
soy una pringada la aplauden por algún
motivo cuando deberían repudiarla igual
que la persona de este hilo
en la red otra tía conocida por
arruinarle la carrera a su ex
si es que literalmente es otra
pelirrojosa la arruinó él siendo
aburrido y pasando de moda y dando
cringe
no sé yo lo malo que sí que ya sabemos
que eres lesbiana que tienes
personalidad de cínica que no sé qué que
nos la pela una barbaridad lleva sin ser
relevante cinco años bueno
Mira soy una pringada hablando del rey
de Roma
si algún moruno de lo que hay sueltos le
mete una barajazo yo apoyaría la idea de
darle las nacionalidades españolas a su
a sus dichos delincuentes
madre mía
madre mía quién será quién será la
persona que está detrás de esta forrada
madre mía eh
windy tiene la inteligencia de una ameba
con déficit su personalidad son sus
tetas y de nuevo odio a todos y cada uno
de los Simios pajeros que le han hecho
millonaria Bueno windy yo no creo que
sea millonaria por ejemplo alguien
Gameplay 100 millonaria Ari Gameplay es
enorme
Ari Gameplay es inmensa pero vamos
inmensa inmensa inmensa
Ari Gameplay tenían miles de personas en
su Prip de ese que como si fueran los
lifas no pero windy no windy no es
millonaria gana mucho dinero
seguramente haya estado meses ganando
más de 100.000 euros al mes seguro Vale
pero windy no ha sabido gestionar bien
su carrera y sus cosas
yo no sé dónde está el problema en ser
famosa por su físico exactamente a ver
es que
si tú tienes unos atributos que puedes
aprovechar
Paracetamol no tiene ningún talento pero
es famosa porque su padre es rico y la
puede mantener para el trabajo de
streamer
River
aparte de parecer una [__] marrón es
un ser asqueroso insoportable sigue
modas y un cubo de semen goteante
tiene [__] asco no tengo ni idea de
quién es esta a mi River River la que yo
conozco Una chica rubita sin bombona que
se junta con Juan pero no es esta Pero
qué asco o sea es que qué asco de
crítica
una cosa es que sea demasiado sincera y
otra cosa ya es insultarte
fati Vázquez me das un putísimo asco
eres una colección de problemas mentales
y venéreas colaboradora habitual del
negro mosto papi [__] que tiene con los
negros eh
madre mía
y luego al final del hilo
qué barbaridad tío
pues me imagino que la cuenta le durará
aquí dice cosas que son para que la
cuenta le dure media hora eh yo no
entiendo como este hilo se está haciendo
tan viral y sigue en pie
homófobo es un rato
homófobo no he visto nada no he visto
cosas racistas no
y machistas no
Bueno más que machistas misóginos no he
visto cosas misóginas en el hilo
Javi había una foto de una desnuda en el
hilo no pero no se ve nada
no nos ha visto nada O sea estaba
tapando las tetas
se ven ropa interior no se ha visto nada
por las dudas
vale la puedo cortar por la duda Pero
vamos no se ve nada pero
racismo sí eh
Pero mis ojos y no te helada también eh
estos 100 misógino No como otras cosas
que intentan Cancelar estos mismos
O sea ya el hecho de que el hilo sea a
mujeres vamos a ver cosas creadores de
contenido pero aparte todo el argumento
es que si se [__] no sé cuánto que si
vamos a ver una cosa es cuando a ver
el tema de la crítica de que lo primero
es que casi todas las críticas a todas a
una gran parte ha ido por el tema de que
utilicen su físico no como ha dicho de
gonzabella como han dicho en unas
cuantas No
claro que utiliza el físico todos los
modelos utilizan su físico todos los
presentadores de televisión si son más
guapos son mejores o más llamativos no o
más carismáticos tu físico tu sonrisa
los dientes blanquitos
no sé O sea no entiendo el problema al
utilizar tu físico Pues claro No claro
modelo azafato
luego también el tema del tema de
meterse con las que han echado en
YouTube no bueno que ya lo llama chupar
pollas cubo de semen y ese tipo de
presiones no a ver una cosa es una tía
que huela a Kilómetros que siempre
va buscando parejas que sean famosas con
la intención de hacerse famoso famosa
ella no y que huela la intención y que
se fijan personas en las que no se
fijaría bajo ningún concepto si no
hubieran sido famosas vale una cosa
puede ser esa vale pero otra cosa es que
una persona se ha enrollado con muchos
streamers una streamer que se ha
enrollado con muchos streamer porque
porque se mueven un ambiente de streamer
no
si tú te mueves en un ambiente A ver
cuando tú estás en la universidad con
quién te enrollas con compañeros de la
universidad no Por qué Porque en el
ambiente que te mueve Pues un streamer
que es famoso no se fía de la gente de
la calle que se puede acercar y hacer
cosas Se junta con otros streamers con
amigos de creadores
sale a fiestas de trimmer O sea pues al
final te acabas enrollando con gente que
esté disponible que se mueva en el mismo
ambiente que tú o sea son cosas que no
sé yo he visto yo he visto odio a la
mujer aquí realmente se ha visto
críticas que se pasan mucho de la raya
como lo de la isla de las tentaciones
que solo se rotan las parejas entre
ellos no sembramos el hilo la cuenta de
Twitter es para que te suspendieran un
segundo eh Ni es lo más ni pollas
hay que esperar a que los más ponga
orden Sí sí hay ahora mismo como un
vacío legal no
Bueno familia
el último tema que voy a tratar aquí y
me voy a ir a teles al suelo a un ratito
Es sobre y yo Juan Y es que yo Juan
Bueno aparte de que lo está petando una
barbaridad
tenía por aquí esta captura de pantalla
tío o sea y yo Juan ahora mismo es la
persona
número 1
de suscriptores en Twitch
el número 1 el que más suscriptores para
el que esté viendo en YouTube
suscriptores serían los miembros vale de
pago
tiene 35.000.785
wow
o sea pero wow
o sea pero guau
Guau
35.785 o sea yo ya con el pico de 5.765
vamos sería el hombre más feliz de
YouTube
a ver qué hacen ese hilo
intencionadamente para causar esa
reacción buscan intentar ser lo más
hirientes posibles para hacerse viral
los conozco x de cara llorando de risa
Ah bueno pues [__] Qué formas no
qué forma Muchas gracias Yoli por el
super chat tremendo que nada a ver lo
digo con envidia sanísima eh o sea me
alegro se lo merece pero
brutale tener esto tiene que ser una
maravilla cuánto de aquí de aquí Cuánto
gana el creador Pues estamos hablando
que la la el miembro ahora vale dos o
tres euros no
dos o tres euros o sea en plan como
mínimo
en miembros gana 4000 pavos no
y pensar que comenzó como lo mejor de
Alex El capo totalmente para que tú veas
la vuelta que da la vida
Sí entonces son unos 40.000 euros como
mínimo solo por los miembros ahora luego
ya los anuncios
que lo cura el chaval y está en España
eh Y está en España Pues resulta ser que
le ofrecieron entrar al Team pero lo ha
rechazado el streamer y yo Juan relata
como el influencer gorgojo conocido por
pertenecer al grupo de los prisioneros y
miembro deretics le ofrece entrar al
Team al que pertenece yo no sé por qué
le han ofrecido a ellos Juan
participar en eretics
cuanto
o sea herete es como un equipo el equipo
de Greg no que pertenece a Greg pero es
como un equipo de jugar a videojuegos
profesionalmente llamémoslo así no
vulgarmente sí no podríamos llamarlo así
no
pero claro no
A qué juego juega ellos Juan que que
podría jugar con el betis
venga vale Javi
dijo que hablasteis mucho para heretics
a ver mucho no hablamos
pero sí que hablamos pero yo he hablado
sí sí es lo mismo que koi es un equipo
como creador no como profesional Ah y
qué y Qué diferencia hay y lugares a mí
me he hablado prácticamente con todo el
mundo sabes lo que pasa que con gorgos
como yo me llevo bien con él Desde hace
un montón de años vinieron aquí a Málaga
el año pasado y me invitaron a comer
y obviamente no voy a decir que no si me
invitan a comer entonces yo fui con
ellos a comer y estuvimos hablando y tal
Y a mí me querían hereti y me ofrecían
no es profesional de juegos Pero saben
que pueden darle mucho público al ser
tan famoso O sea que lo querrían
contratar pero como una cara visible no
digamos no
como una imagen del Club en plan para
narrar alguna partida y cosas así no Wow
yo que sé parte de la empresa y tal y
pero es que no es que no me veo yo en
nada absolutamente nada y me costó mucho
decirles que no porque me da mucho apuro
pero a las dos o tres semanas le dije
mira tío no porque es que no es que no
es que no ya es que no me veo no me
tiene que ser una cosa que te guste
tienes que saber es muy grande es una
oferta muy grande y encima te la está
haciendo gente con la que te llevas bien
y demás sabes y te ves como en el
compromiso un poco y tal no pero es que
si no te apasiona no te llama es que lo
que te digo o sea yo Juan le gusta el
GTA no le gusta el GTA y le gustaba un
tipo de juegos que no son los juegos de
no son los juegos de a los que juegan
esta gente profesionalmente no
me gusta me la sudan los y Sports
literalmente
ahí tienes la respuesta total Qué juegos
son los que juegan a los EA Sports El
LoL y qué más
tema FIFA o algo así por ejemplo y
bonito pero no los veo no lo sigo no
conozco a nadie no veo ni un partido del
LoL no veo un partido del Barcelona No
veo nada yo que pinto ahí si es que
juega el aretes contra tal es que no me
lo voy ni a ver sabe y queda fatal que
tú formes parte de un club o que tengas
un club en acciones y tal Y no te vean
ni los partidos es que no me los iba a
ver entonces para quedar mal prefiero no
quedar en general y seguir a lo mío con
mis cosas claro y ya con sus cosas pues
ya estáis viendo cómo le va O sea que no
es decir Bueno pues puede ser una puede
ser una proyección puede ser una
oportunidad que me sirva
Pero tú ponte que juega contra no sé
quién es que no me yo no voy a parar mi
directo va a ver un partido del LoL
sabes que no Claro es que al final te
perjudica
una cosa aparte las cosas cuando se
hacen y no te no te emocionan y no las
sienten pues no es lo mismo y se nota
sabes O sea tú tienes que hacer las
cosas que te gusten hacer vale o sea
cosas que te apasiona ser que te guste
que te llame la atención Pero si tú
estás haciendo las cosas simplemente por
número por número por número pues
ocurrir pero ni del valoran ni del Call
of Duty De nada entonces para estar
haciendo cosas que no me convencen o que
no me gustan Pues prefiero hacer lo
mismo a mi bola
y ya está sabes
[Música]
lo veo lógico normal lo veo lógico y
normal y y además bueno a ver sin ánimo
de
menospreciar por supuesto sin ánimo de
menospreciar por supuesto el valor que
tiene la invitación y lo halagado que se
siente no Javi pero es que no le gusta y
punto si le gustará lo haría o me caro
si le gustará A lo mejor incluso ya
hubiera entrado antes porque él hubiera
tirado pollitas o hubiera hecho por
moverse para que lo inviten no
veo que ha hecho bien realmente veo que
ha hecho bien veo que está más un
poquito más bonita no la página no veo
que está un poquito más bonita la página
de la otra TV ya sabéis que bueno aquí
tenemos la bueno espérate mi chavalería
mi chavalería Cómo va mi chavalería
ojo que hay 21 una persona conectada en
el foro ahora mismo eh [__] hacía
tiempo que no me metí en el foro no he
tenido tiempo entre que estaba malo y
eso pero bueno ya sabéis que mi
chavalería.com tenéis aquí un foro donde
podéis registrar completamente gratuito
le dais aquí podéis opinar de todos los
temas que hay Incluso si os falta algún
tema que os interese os gustaría que
estuviera para hablar lo ponéis vale Y
estoy viendo que bueno que está bien no
escribiendo que está potente no que hay
mucha gente aquí activa conectada
535 personas registradas
Vale pues ya sabéis que aquí dentro está
la otra TV que es la página de los
famosos no de la tele las noticias de la
tele
y
el otro salseo
Que bueno que aquí os podéis enterar de
las noticias de vuestros streets y demás
no el otro día por ejemplo pasó esto que
ya se me escapó comentarlo Willyrex y
Staxx hacen una colaboración jugando
juntos después de años sin hacerlo han
recobrado su relación amistosa
Así que os recomiendo a todos que estéis
registrados en mi chavalería.com porque
la verdad es que está muy bien está muy
bien el trabajo que se está haciendo ahí
familia Yo voy a ir dejando el directo
este por aquí me voy a ir a tele salseo
Dentro de media orilla yo creo voy a
comer algo que tengo hambre hemos echado
dos horas y media Aquí tengo que parar a
comer algo voy a prepararmelo y demás
vale
os quiero muchísimo y nos vemos dentro
de un ratillo a los que vayáis para allá
vale
y muchas gracias a todos por la compañía
Por cierto